ط£ط¬ظ„ ظٹط§ ط£ط¹ط²ط§ط¦ظٹ ط§ظ„ظ…ط´ط§ظ‡ط¯ظٹظ†
ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ظ†ط§ ط§ظ„ط¢ظ† ط§ظ„ظ…ط­ظ„ظ„ ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹ طھط§ظ†ط³ظٹظ„
ظˆظپظٹ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ظ†ظپط³ظ‡ ظ‡ظˆ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ط¨ط·ط§ظ„ ط§ظ„ظ†ط§ط¬ط­ظٹظ†
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط¥ظ† ظƒظ†طھ ظ…ط³طھط¹ط¯ظ‹ط§ ظپظ„ظ†ط¶ط¹ ط§ظ„ظ…ط´ط¯ ظ„ظƒ
ط§ظ„ط¨ط·ظ„ ط³ظٹط®ط±ط¬ ظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط¯ظˆظ„ظٹط© ظ…ظ‡ظ…ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ظˆظ‚ط¨ظ„ ط¨ط¯ط، ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظٹط§ طھط±ظ‰
ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ„ ط¨ط£ظ†ظ‡ط§ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظ…ط­ط³ظˆظ…ط© ط§ظ„ظ†طھظٹط¬ط©طں
ط§ظ„ظ‚ظˆظ„ ط¨ط£ظ†ظ‡ط§ ظ…ط­ط³ظˆظ…ط© ط³ظٹظƒظˆظ† ط¸ظ„ظ…ظ‹ط§ ظˆظ„ظƒظ†
ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ†ظ‡ط§ ظ„ظ† طھظƒظˆظ† طµط¹ط¨ط© ط¬ط¯ظ‹ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹ ظ…ظ†ط§ظپط³ظ‡ ظ…ظ„ط§ظƒظ… ط¬ظٹط¯ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط§ط³طھطµط؛ط§ط±ظ‡
ظˆظ„ط§ ظ†ظٹط© ظ„ط¯ظٹظ‡ ط¨ط§ظ„ظ‡ط²ظٹظ…ط©
ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ… ظ…ط´ظ‡ظˆط± ط¬ط¯ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ…ظ†ط° ط£ظ† ط¬ط§ط¤ظˆط§ ظ„ظ… ظٹطµظ…طھظˆط§ ظˆظ„ظˆ ظ„ط­ط¸ط© ظˆط§ط­ط¯ط©
ظ‡ط°ط§ ط·ط¨ظٹط¹ظٹ
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ظ† ط¨ظ„ط¯طھظ‡ظ…طŒ ط³ظٹط«ظ‚ظˆظ† ط¨ظ‡ ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹
ط§ظ„ظ…ظ†ط§ظپط³ ظ„ط¯ظٹظ‡ ظ„ظ‚ط¨ ط¬ظ…ظٹظ„ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظˆط³ظٹطھظ… ط°ظƒط±ظ‡ ظ‡ظƒط°ط§ ط¯ظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ظ† ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¢ظ†
طھظ‚ظˆظ„ ظ†ط­ظ† ط§ظ„ط£ط¨ط·ط§ظ„ ظˆط³ظ†ط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظƒط°ط§
ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯
ط£ط¬ظ„ ظٹط§ ط£ط¹ط²ط§ط¦ظٹ ط§ظ„ظ…ط´ط§ظ‡ط¯ظٹظ†
ط­ط¸ظ‹ط§ ظˆظپظٹط±ظ‹ط§
ظٹط§ ط³ط§ط¯ط©
ظ…ظ† ظ‡ط²ظ… ط£ط­ظ…ط¯ ظ†ظˆط±ظٹ ط£ظˆط؛ظ„ظˆطں
ط£ظ†طھ
ظˆظ…ظ† ظ‡ط²ظ… ظ†ط¸ط§ظ… ط´ط§ظ†ظ„ظٹطں
ظˆط¨ظٹظƒطھط§ط´طں
ظˆظˆظ„ظٹطں ظˆط²ظƒظٹطں
ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ط¨ط£ظ†ظ‡ ظ„ط§ ظٹظ‡ط²ظ…
ظ…ظ† ط§ظ„ط°ظٹ ظ‡ط²ظ…ظ‡طں
ط£ظ†طھ
ظ…ظ† ط£ظ†طھطں
ط£ظ†طھ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط§ظ†ط²ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط© ظˆط§ظ†ط³ ظƒظ„ ط´ظٹط،
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ط§ طھظ†ط³ ظ‡ط°ط§
ط£ظ†طھ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط§ظپط¹ظ„ ط£ظپط¶ظ„ ط´ظٹط، طھط¬ظٹط¯ ظپط¹ظ„ظ‡
ط§ط¨ظ‚ظژ ظˆط§ظ‚ظپظ‹ط§ ط¹ظ„ظ‰ ظ‚ط¯ظ…ظٹظƒ
ظ„ط§ طھط®ظپ
ط¥ظ† ظ„ظ… طھطµط¨ط­ ط·ظڈط¹ظ…ظ‹ط§ ظپط§ظ„ظ†طµط± ظ‡ظ†ط§
ط§ظ„ط¢ظ†
ظ‡ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ†طµط± ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ
ط§ظ„ظ†طµط± ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ ظٹظ†ط§ط¯ظٹ ط¹ظ„ظٹظƒ
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¹ط²ظٹط²ظٹ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظٹط§ ط§ظ„ظ„ظ‡
"ط£ظٹظ„ظˆظ„"
"ط§ظ„ط­ظ„ظ‚ط© 1"
"ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ"
ط£ط¨ظٹ
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطŒ ظ„ظ† طھط®ط±ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ط§ط®ظ„ط¹ ظ‡ط°ط§طŒ ظ‡ظٹط§
ط£ط³طھط§ط°ظٹ
ط£ط¨ظٹ
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط³ظٹط®ط±ط¬ ظ„ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط§ظ„ط¢ظ†
ظ„ط§ طھطھط¯ط®ظ„ ط£ظ†طھ
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظٹظ‘
ط¥ظ† ط®ط±ط¬طھ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظپظ„ظ† ط£ط³ط§ظ…ط­ظƒ ط¨ط­ظ‚ظٹ
ط£ط¨ظٹ
ظ‡ط°ط§ ط·ط±ظٹظ‚ ط§ظ„ط¨ط·ظˆظ„ط©
ط£ط³طھط§ط°ظٹ
ط£ظ†طھ طھط¹ظ„ظ… ظƒظ… ظ†ط­طھط§ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط§ظ„
ظ„ط§ طھظپط¹ظ„
ظپظٹط±ط§طھ
ظ…ظ†ط° ظ…طھظ‰ ط£طµط¨ط­ظ†ط§ ظ†ظ‚ط§طھظ„ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ظ…ط§ظ„طں
ط§ظ†ط¸ط±
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طھظ‚ط±ظٹط±
ط¥ظ† ط®ط±ط¬طھ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط±ط؛ظ… ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طھظ‚ط±ظٹط±
ظپط§ظ†ط³ ط£ظ…ط±ظٹ ظٹط§ ظپطھظ‰
ظ‡ظٹط§
ظ‡ظٹط§طŒ ظ‡ظٹط§
ط£ط¹ط²ط§ط¦ظٹ ظ…ط­ط¨ظٹ ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ط©
ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط±ط§ط¦ط¹ط©
ظپظٹ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط©
ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒظ… ط¬ظ…ظٹط¹ظ‹ط§
ظ‡ط§ ظ‡ظٹ ط§ظ„ظ„ط­ط¸ط© ط§ظ„طھظٹ طھظ†طھط¸ط±ظˆظ†ظ‡ط§ ظ‚ط¯ ط­ط§ظ†طھ
ط§ظ„ط¢ظ†
ط­ط§ظ† ظˆظ‚طھ ط¯ط¹ظˆط© ط§ظ„ظ…طھظ†ط§ظپط³ظٹظ† ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ„ظˆط§ظ†
ط£ظˆظ„ظ‹ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط§ظ„ط­ظ…ط±ط§ط،
ظپظٹط±ط§طھ
ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹ
"ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ"
ظپظٹط±ط§طھ
ظˆط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظ…ظ†ط§ظپط³ظ‡ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط§ظ„ط²ط±ظ‚ط§ط،
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ط£ظˆط²ظٹط±
ظƒظ† ظ…ط±طھط§ط­ظ‹ط§
ظ„ط§ طھط®ظپ
ظ‡ط§ ظ‡ظˆ طµط¨ط­ظٹ ط£ظˆط²ظٹط±
ط£ظˆظ„ظ‹ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط§ظ„ط­ظ…ط±ط§ط،
ط·ظˆظ„ظ‡ 1.90
ظˆظˆط²ظ†ظ‡ 91 ظƒظٹظ„ظˆط¬ط±ط§ظ…ظ‹ط§
ظˆط®ط§ط¶ ط¹ط´ط± ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ†
ظˆظپط§ط² ط¨ظ‡ط§ ظƒظ„ظ‡ط§
ظˆظ‡ط²ظ… ط§ظ„ظ…ظ†ط§ظپط³ ط¨ظ‡ط§ ظƒظ„ظ‡ط§
ط¨ط±ط¯ط§ط¦ظ‡ ط§ظ„ط£طµظپط± ط°ظٹ ط§ظ„ط­ط²ط§ظ… ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ„ظˆظ†
ظ‚ط¶ظ‰ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ظ†ط§ظپط³ظٹظ‡
ط¥ظ†ظ‡ ط§ظ„ظپط§ط¦ط²
ط§ظ„ط´ظ‡ظٹط± ط¨ظ„ظ‚ط¨ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظˆظ…ظ†ط§ظپط³ظ‡ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط§ظ„ط²ط±ظ‚ط§ط،
ط·ظˆظ„ظ‡ 1.85
ظˆظˆط²ظ†ظ‡ 90 ظƒظٹظ„ظˆط¬ط±ط§ظ…ظ‹ط§
ط®ط§ط¶ ط®ظ…ط³ظ‹ط§ ظˆط«ظ„ط§ط«ظٹظ† ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظپظٹ ظ…ط³ظٹط±طھظ‡ ط­طھظ‰ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ظˆظپط§ط² ظپظٹظ‡ط§ ظƒظ„ظ‡ط§
ط§ط«ظ†طھط§ظ† ظˆط¹ط´ط±ظˆظ† ظ…ط±ط© طھظ…ط§ظ…ظ‹ط§ ط¯ظ…ط± ظپظٹظ‡ط§ ظ…ظ†ط§ظپط³ظٹظ‡
ط¥ظ†ظ‡ ط¨ط·ظ„ ط£ظˆط±ظˆط¨ط§ ظˆط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ…
ظˆط­ط§طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط­ط²ط§ظ…ظٹظ† ط°ظ‡ط¨ظٹظٹظ†
ط¥ظ†ظ‡ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ط£ظˆط²ظٹط±
ط³ظ†ط±ظ‰ ظ…ظ† ط³ظٹظƒظˆظ† ط§ظ„ظپط§ط¦ط² ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
ط³ظ†ظ†طھط¸ط± ط¨ط´ظˆظ‚
ط¨ظ‚ظٹ ط§ظ„ظ‚ظ„ظٹظ„ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ„ظٹط¹ظ„ظ† ط§ظ„ط­ظƒظ… ط¹ظ† ط¨ط¯ط، ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط§ظ„ط­ظ…ط§ط³ظٹط©
ط£ط±ظ‰ ط£ظ† ط²ط§ظˆظٹط© ظ†ط¬ط¯طھ ظ…ط²ط¯ط­ظ…ط© ط­ظˆظ„ظ‡
ظپظٹط±ط§طھ ط¨ظ‚ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ظˆظ…ط¹ظ‡ ط´ط®طµ ظˆط§ط­ط¯ ظپظ‚ط· ظٹط§ ط£ط¹ط²ط§ط¦ظٹ ط§ظ„ظ…طھط§ط¨ط¹ظٹظ†
ط£ط¸ظ† ط£ظ† ظ…ط¯ط±ط¨ظ‡ ظ‚ط¯ طھط±ظƒظ‡ ظ„ظˆط­ط¯ظ‡ ظپظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ط£ظ…ط±ظ‡ طµط¹ط¨ ط¬ط¯ظ‹ط§
طھط¨ط¯ط£ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظ…ط¹ طµظˆطھ ط§ظ„ط¬ط±ط³
ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒطŒ ط§ط®ط±ط¬
ط¬ظ…ظٹظ„
طھط¬ظˆظ„طŒ طھط¬ظˆظ„طŒ ط§ط¶ط±ط¨
ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طŒ ظ‡ظٹط§
ط§ط¶ط±ط¨ظ‡
ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒ ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظ†ظ‡ظگ ط£ظ…ط±ظ‡ ظ‡ظ†ط§ظƒ
ظ†ط¬ط¯طھ ظٹط¶ط±ط¨ ط¨ظ‚ط³ظˆط©
ظٹط¶ط±ط¨ ط¨ظ‚ط³ظˆط©
ظپظٹط±ط§طھ ط§ظ„ط°ظٹ طھظ„ظ‚ظ‰ ط¶ط±ط¨ظ‹ط§ ظ‚ط§ط³ظٹظ‹ط§ ظ‚ط¯ ط­ط´ط± ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©
ظ„ظ† ظٹط³طھط·ظٹط¹ ط§ظ„ط®ط±ظˆط¬ ظ‡ظƒط°ط§
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©طŒ ط§ط®ط±ط¬
ط£ط­ط³ظ†طھطŒ ط¬ظ…ظٹظ„
ط§ط¶ط±ط¨طŒ ظ‡ظٹط§
ط§ظ„ط¢ظ† ط¶ط±ط¨ط§طھ ظ…طھطھط§ظ„ظٹط© ظ…ظˆط¬ظ‡ط© ظ…ظ† ظپظٹط±ط§طھ ظٹظ…ظٹظ†ظ‹ط§ ظˆظٹط³ط§ط±ظ‹ط§
ط§ط¶ط±ط¨طŒ ط§ط¶ط±ط¨ظ‡ ط¬ظٹط¯ظ‹ط§
ط§ط¶ط±ط¨طŒ ط§ط¶ط±ط¨
ط§ظ†طھظ‡طھ ط§ظ„ط¬ظˆظ„ط© ط§ظ„ط£ظˆظ„ظ‰ ظˆط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط§ظ† ظٹظ†طھظ‚ظ„ط§ظ† ط¥ظ„ظ‰ ط²ط§ظˆظٹطھظٹظ‡ظ…ط§
ظ„ط§ طھط¯ط®ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©
ظ„ط§ طھط¯ط®ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©طŒ ظ‡ظ„ ظپظ‡ظ…طھطں
ط§ط¶ط؛ط· ط¹ظ„ظٹظ‡ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط§ط¶ط؛ط· ط¹ظ„ظٹظ‡طŒ ط§ظ†ط¸ط±
ظ‡ظٹط§
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ‡ظٹط§طŒ ظ‡ظٹط§
ط¥ظ†ظ‡ ظ‚ظˆظٹ ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ„ظ‚ط¯ طھط¹ط§ط¯ظ„ ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط§ظ† ظپظٹ ط§ظ„ط¬ظˆظ„ط© ط§ظ„ط£ظˆظ„ظ‰
ظˆط§ظ„ط¢ظ† ط§ظ„ط¬ظˆظ„ط© ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط© ط¹ظ„ظ‰ ظˆط´ظƒ ط§ظ„ط¨ط¯ط،
طھظ†طھط¸ط±ظ†ط§ ط¬ظˆظ„ط© ط­ظ…ط§ط³ظٹط© ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
طھط¨ط¯ط£ ط§ظ„ط¬ظˆظ„ط© ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط© ظ…ط¹ طµظˆطھ ط§ظ„ط¬ط±ط³
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ظٹط¶ط±ط¨ ظˆظ‚ط§ظ… ظپظٹط±ط§طھ ط¨ط§ظ„ط±ط¯ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظپظˆط±
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒ
ط§ط¯ط®ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظٹط³ط§ط±
ط¬ظ…ظٹظ„
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒطŒ ط§ط®ط±ط¬
ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© طھط³طھظ…ط± ط¨ط´ظƒظ„ ط­ظ…ط§ط³ظٹ
ط§ط¶ط±ط¨ ط¨ظ‚ظˆط©
ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© طھط³طھظ…ط± ط¨ط§ظ„ط£ط¨ط·ط§ظ„ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ظ†ط­ظ† ظپظٹ ط§ظ„ط¬ظˆظ„ط© ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«ط© ظٹط§ ط£ط¹ط²ط§ط¦ظٹ ط§ظ„ظ…طھط§ط¨ط¹ظٹظ†
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒ
ط¢ط®ط± ط­ط±ظƒط© ظ„ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ
ظƒط§ظ†طھ ط­ط±ظƒط© ظ…ط¯ظ‡ط´ط©
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ظٹطھظ‚ط¯ظ…
ظ€ ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ظٹط¶ط±ط¨ ظ…ظ† ط§ظ„ظٹظ…ظٹظ†
ظ€ ظƒظ… ط¹ط§ظ†ظٹطھ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ظ‡ط°ط§
طھط­ط±ظƒ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط¬ظ…ظٹظ„
ط£ظ„ظˆطŒ ط£ظ„ظˆ
ط£ط¬ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ…ط§ط°ط§ ط­ط¯ط« ظ„ظ‡طں
ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں
ظˆط§ط­ط¯
ط§ط«ظ†ط§ظ†
ط§ظ†ظ‡ط¶ ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط§ظ†ظ‡ط¶ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ط¨ظ†ظƒطŒ
ط؛ظˆظ†ظٹط´ ظ‚ط§ط¯ظ…طŒ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط§ظ†ظ‡ط¶ ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط«ظ„ط§ط«ط©
ط§ظ†ظ‡ط¶ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ط¨ظ†ظƒطŒ ط§ظ†ظ‡ط¶
ط§ظ†ظ‡ط¶
ط³ط¨ط¹ط©
ط«ظ…ط§ظ†ظٹط©
ظپظٹط±ط§طھ
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¨ط®ظٹط±طں
ط£ظ†ط§ ط¨ط®ظٹط±
ظ‡ظٹط§
ظ„ظ†ط¨ط¯ط£
طھظˆظ‚ظپ
ظ‡ظ„ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰طں
ط¥ظ†ظ‡ط§ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ظ‡ظ„ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط®ظٹط±طں
ظ€ ظ‡ظ„ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط®ظٹط±طں
ظ€ ط¨ط®ظٹط±طŒ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط®ظٹط±
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط¨ط®ظٹط±
ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط®ظٹط±
ط³ظٹظˆظ„ط¯ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط§ط®ط±ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ط²ط§ظˆظٹط©
ظˆظ‡ط§ط¬ظ…ظ‡ ط¨ظ‚ظˆط© ظˆظ„ظ†ظ„ط­ظ‚ ط§ظ„ظ…ط³طھط´ظپظ‰
ط®ط° ظ‡ط°ط§
ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
ظ†ط¬ط¯طھ
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
"ط£ط±طھظˆظٹظ† 2012"
ط£ظٹظ„ظˆظ„
ط£ظٹظ„ظˆظ„طŒ ط£ظٹظ„ظˆظ„
طھظˆظ‚ظپ
طھظˆظ‚ظپطŒ طھظˆظ‚ظپ
ط£ظٹظ„ظˆظ„
ط§ظ†ط¸ط±ظٹ ط£ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظٹط§ ط£ظٹظ„ظˆظ„
ط£ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ظƒ ط§ظ„ط¢ظ†
ط§ظ†ط¸ط±ظٹطŒ ظ„ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯طھظƒ ظˆط£طھظٹطھ
ط§ط¨ظ†ظ†ط§ ظ‚ط§ط¯ظ… ظٹط§ ظپظٹط±ط§طھ
ط£ط¬ظ„طŒ ط§ط¨ظ†ظ†ط§ ظ‚ط§ط¯ظ…
ط³ظ†طµط¨ط­ ط«ظ„ط§ط«ط© ط£ط´ط®ط§طµ ط¹ظ…ط§ ظ‚ط±ظٹط¨
ط³ظ†ط¯ط®ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆظ„ط§ط¯ط© ظ…ط¹ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط±ظٹطŒ ظ„ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯طھظƒ ظˆظ„ط­ظ‚طھ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ظ‡ظ„ طھط´ط¹ط±طں
ظƒط§ظ†طھ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط§ظ„ط£ط®ظٹط±ط©
ظ†ط­ظ† ظپط²ظ†ط§ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ†ط­ظ† ظپط²ظ†ط§
ظ†ط­ظ† ظپط²ظ†ط§ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ظ‡ظٹط§ ظ„ط§ طھطھط¹ط¨ظٹ ظ†ظپط³ظƒ ط£ظƒط«ط± ظ…ظ† ظ‡ط°ط§
ط³ظ†طھط­ط¯ط« ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹط© ط­ط§ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ„ط§ طھطھط¹ط¨ظٹ ظ†ظپط³ظƒ
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط³ظپ ظٹط§ ظپظٹط±ط§طھ
ظ„ظ† ظ†ط³طھط·ظٹط¹ ط¥ط¯ط®ط§ظ„ظƒ
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظٹط§ ط£ط³طھط§ط°طں
ظ„ظ‚ط¯ طھط­ط¯ط«ظ†ط§ ظ…ط¹ظ‹ط§ ظپظٹ ظ‡ط°ط§
ظƒظ†ط§ ط³ظ†ط¯ط®ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆظ„ط§ط¯ط© ظ…ط¹ظ‹ط§
ظ‡ظƒط°ط§ طھط­ط¯ط«ظ†ط§
ظ†ط­ظ† ظ…ط¬ط¨ط±ظˆظ† ط¹ظ„ظ‰ طھظˆظ„ظٹط¯ ط§ظ„ط·ظپظ„ ط¨ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظ‚ظٹطµط±ظٹط©
ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظ‚ظٹطµط±ظٹط©طں
ط£ط³طھط§ط°ظٹطں
ط£ط³طھط§ط°
ظ€ ظپظٹط±ط§طھ
ظ€ ظ‡ظ„ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط®ظٹط±طں
ظ€ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ط¹ط¯ظ†ظٹ
ظ„ظ† طھط®ط±ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ظ„ظ† طھط±طھط¯ظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ‚ظپط§ط²ط§طھ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ط¹ط¯ظ†ظٹ
ط£ط¹ط¯ظƒ
ظ„ظ† ط£ط±طھط¯ظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ‚ظپط§ط²ط§طھ
ظ„ظ† ط£ط±طھط¯ظٹ ط§ظ„ظ‚ظپط§ط²ط§طھ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ظ„ظ† ط£ط®ظˆط¶ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ظٹ
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط¯ظƒ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ط³ط£ظ†طھط¸ط±ظƒ ظ‡ظ†ط§
ط³ظ†ط±ظ‰ ط´ظ…ط³ظ†ط§ ظ…ط¹ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط£ظٹظ„ظˆظ„
ط£ظ†ط§ ط£ط­ط¨ظƒ ط£ظƒط«ط± ظ…ظ† ظƒظ„ ط´ظٹط، ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨طھظٹ
ظ„ط§ طھظ†ط³ظٹ ظ‡ط°ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط¥ظٹط§ظƒظگ ط£ظ† طھط®ط±ط¬ظٹ ظ‡ط°ط§ ظ…ظ† ط¹ظ‚ظ„ظƒ ظٹط§ ط­ط¨ظٹ
ظپظٹط±ط§طھ
ظ…ط§ط°ط§ ظپط¹ظ„طھطں
ظ‡ظ„ ط§ط³طھط·ط¹طھ ط£ظ† طھط±ظ‰ ط²ظˆط¬ط© ط£ط®ظٹطں
ظٹظˆط¬ط¯ ظˆط¶ط¹ ط¹ط§ط¬ظ„ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظ„ظ‚ط¯ ط£ط®ط°ظˆط§ ط§ظ„ظپطھط§ط© ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ظٹط©
ط³طھظ„ط¯ ط¨ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظ‚ظٹطµط±ظٹط©
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظ„ط§ طھظ‡طھظ…
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط¬ظ…ظٹط¹ ط§ظ„ط£ط·ظپط§ظ„ ظٹظˆظ„ط¯ظˆظ† ط¨ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظ‚ظٹطµط±ظٹط© ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ظƒط§ظ† ط³ظٹظˆظ„ط¯ ط¨ط´ظƒظ„ ط·ط¨ظٹط¹ظٹ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظ„ط§ طھظ‡طھظ…
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ظ‡ظ„ ظ†ظپط¹ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ظ†ط²ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط³ظپظ„ ظ…ط¹ظ‹ط§
ظ€ ظ„ظٹط±ظˆط§ ط¬ط±ط§ط­ظƒ ظˆظ„ظٹظ‚ظˆظ…ظˆط§ ط¨طھط¶ظ…ظٹط¯ظ‡ط§
ظ€ ظƒظ„ط§طŒ ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯
ط£ظ†ط§ ط¨ط®ظٹط±طŒ ط¨ط®ظٹط±
ظƒظٹ ظ„ط§ طھط±ط§ظƒ ط²ظˆط¬ط© ط£ط®ظٹ ظ‡ظƒط°ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط£ظ†ط§ ط¨ط®ظٹط±
ظƒظٹظپ ط§ظ„ط¨ط·ظ„طں
ط­ظ‚ظ‹ط§ ظ„ظ†ظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§طŒ ظ„ظٹط±ظˆط§ ط¬ط±ط§ط­ظƒ
ظ‡ظٹط§
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ ط§ظ„ط¨ط·ظ„ ظٹط§ ط¸ظپط±طں
ظپظٹ ط£ظٹ ظ…ط´ظپظ‰طں
ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظƒط§ظ†ظˆط§ ظٹظ†ظ‚ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط³طھظˆطµظپ
ط£ط®ط°ظˆظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظ‚ط§ظ„ط©طŒ طھط¹ظ„ظ… ظ‡ط°ط§
ط£ط¬ظ„
ظƒط§ظ†طھ ط­ط§ظ„ط© ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط³ظٹط¦ط© ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ„ظ‚ط¯ ط±ط£ظٹطھظ‡
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظƒط§ظ†ظˆط§ ظٹظ†ظ‚ظ„ظˆظ† ط§ظ„ط±ط¬ظ„
طھظˆظ‚ظپ ظ‚ظ„ط¨ظ‡
ظˆظ‚ط§ظ…ظˆط§ ط¨ط¥ظ†ط¹ط§ط´ظ‡
ط¸ظپط±طŒ ظ…ط§ط°ط§ طھظ‚ظˆظ„ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ظˆط¨ط¹ط¯طں
ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ظ„ظ… ظٹط¹ط¯
ط¸ظپط± ظ„ط§ طھط·ظ„طŒ طھظƒظ„ظ… ظ…ط§ط°ط§ ط­ط¯ط« ظ„ظ„ط±ط¬ظ„طں
ظ„ظ‚ط¯ ظ…ط§طھ
ط¸ظپط±
ظ…ط§طھ ظ‚ط¨ظ„ ط£ظ† طھط£طھظٹ ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
"ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨طŒ ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨طŒ ط£ط­طھط±ظ‚ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ
ط£ط¹ط¯ ط§ظ„ط£ظٹط§ظ… ط§ظ„طھظٹ طھظ…ط±"
"ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨طŒ ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ
"ط¥ظ† ط°ظ‡ط¨طھ ظˆظ„ظ… طھظ„طھظپطھ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆط±ط§ط،
ظپط¥ظ†ظ†ظٹ ط£ط­طھط±ظ‚ ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ظ‚ظ†ط¯ظٹظ„"
ظپط¥ظ†ظ†ظٹ ط³ط£ط­طھط±ظ‚ ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ظ‚ظ†ط¯ظٹظ„"
"ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨ ظٹط§ ط­ط¨ظٹط¨ظٹطŒ ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨
طھط¶ظٹظ‚ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ط¨ظٹ"
ظ‚ظ„ ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط¬ظ†ظˆظ† ط£ظ† ظٹط¯ط¹ ط§ظ„ط·ظپظ„
ظˆظ„طھط£ط®ط°ظ‡ ظ…ظڈط¬ظ„ظ‰ ظˆطھط°ظ‡ط¨ ط¨ظ‡ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¨ظٹطھ
ظ„ظ‚ط¯ ظ‡ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط³ظƒظٹظ†
ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظپظٹط±ط§طھ
ظ„ظ‚ط¯ ظ‡ظ„ظƒ ط§ظ„ط·ظپظ„
ظ‡ظ„ ظ†ط¹ط·ظٹظ‡ ظ„ظ…ط¬ظ„ظ‰طں
ط­ط¨ظٹط¨ظٹ
طھط®ظٹظ„طŒ ط³ظ†ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¨ط§ط¨ ط´ط®طµظٹظ† ظˆظ†ط¹ظˆط¯ ط«ظ„ط§ط«ط© ط£ط´ط®ط§طµ
ط³ظ†ط­ط¶ط± ط§ط¨ظ†ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط¨ظٹطھظ‡
ط³ظٹظ†ط§ظ… ظ‡ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ظ†ط§
ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھطھط®ظٹظ„ ط°ظ„ظƒطں
ط£ظ„ظ† طھطھط±ظƒ ط®ط§طھظ…ظƒطں
ط¥ظ†ظƒ ظ„ط³طھ ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ظٹ ظپظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظ„ط£ط´ط¹ط± ط¨ظˆط¬ظˆط¯ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ‚ظ„
ظ„ط§ طھظ‡ط°طŒ ط³طھظپظ‚ط¯ ط®ط§طھظ…ظƒ
ظپظٹ ط§ظ„ط£طµظ„ط› ظ„ط§ طھظ‡ط°ظٹ ط£ظ†طھظگ
ط£ظ†ط§ ظ„ظ† ط£ط®ط³ط± ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظˆظ„ط§ ط§ظ„ط®ط§طھظ…طŒ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ظٹ
ظ„ظ‚ط¯ ط£ط­ط¨ط¨طھظƒ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§طŒ ظ„ط§ طھظ†ط³ظٹ ط°ظ„ظƒ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ‚ط§ظ„ ط§ظ„ظپظٹظ„ ط§ظ„ط£ط¨ ظ„ط§ط¨ظ†ظ‡
ط¨ظ†ظٹطŒ ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط£ظ†طھ ط¹ظ†ظٹط¯ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط¯ط±ط¬ط©طں
ظ‚ط§ظ„ ظ„ظ‡طŒ ظ„ط§ طھط¹ط§ظ†ط¯
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ظ…ط¹ظ‹ط§
ظˆط¨ط¹ط¯ ط°ظ„ظƒطŒ ط£طھطھ ط§ظ„ظپظٹظ„ط© ط§ظ„ط£ظ…
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ط¯ط« ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ط¯ط« ظٹط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´طں
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¨ط®ظٹط± ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ط£ظ„ظ… طھظ†ظ… ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ط¯ط«طں
ط£ظ… ط£ظ† ط§ظ„ظ‚طµط© ظ„ظ… طھط¹ط¬ط¨ظƒطں
ط£ظ„ظ… طھظ†ظ… ط£ظ†طھطں
ظ„ط§ طھط«ظ†ظگ ط´ظپطھظٹظƒ
ظ„ط§ طھط«ظ†ظگظ‡ط§طŒ ظ„ط§ طھط«ظ†ظگظ‡ط§
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظپظ„طھظ†ظ… ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ظ„ظ… طھظ†ظ… ط§ظ„ظٹظˆظ… ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¬ط§ط¦ط¹طں
ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھط¶ط­ظƒطں
ظ‡ظ„ ط¶ط­ظƒطھ ط¹ظ„ظٹظ‘طں
ظ‡ظ„ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ظ†ظƒطھط©طں
ظ‡ظ„ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ظ†ظƒطھط© ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ظٹط§ ط§ظ„ظ„ظ‡طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط§ط­طھط±ظ‚طھ ط§ظ„ظ…ظƒظˆط§ط©
ط§ط­طھط±ظ‚طھ ط§ظ„ظ…ظƒظˆط§ط© ظٹط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط§ط­طھط±ظ‚طھ
ط§ط­طھط±ظ‚طھ ط§ظ„ظ…ظƒظˆط§ط©
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط¨ظ†ظٹ
ظ„ظ‚ط¯ ط£ط­ط±ظ‚ظ†ط§
ط£ط­ط±ظ‚ظ†ط§طŒ ط£ط­ط±ظ‚ظ†ط§ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§طŒ ط£ط­ط±ظ‚ظ†ط§ ط§ظ„ظ…ظƒظˆط§ط©
ط¨ظ†ظٹطŒ ط£ط­ط±ظ‚ظ†ط§ظ‡ط§ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ظ„ط§طŒ ظ„ط§طŒ ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ظ†ط¬ط­ ظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط£ظ…ط± ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ„ط§
ط§ظ†ط¸ط±
ظ„ظ‚ط¯ ظپظ‚ط¯ظ†ط§ ط«ظˆط¨ظ‹ط§ ط¢ط®ط± ظ„ظƒ
ظ„ظƒظ†ظ†ط§ ظƒط³ط¨ظ†ط§ ط®ط±ظ‚ط© ط£ط®ط±ظ‰ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ط؛ط¨ط§ط± ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ظ†ط¸ط±
ظپظ„طھط®ط·ظڈ
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ط¯ط«طں
ظ€ ط£ط¨ظٹ
ظ€ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ…ط§ط°ط§طں ط£ط¨ظٹطں
ظ‡ظ„ ظ‚ظ„طھ ط£ط¨ظٹطں
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط®ط° ظ„ط£ط±ظ‰
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظˆط§ط­ط¯ط© ط£ط®ظٹط±ط©
ظ„ظ‚ظ…ط© ط£ط®ظٹط±ط©طŒ ظ‡ظٹط§طŒ ط®ط° ظ„ط£ط±ظ‰
ط®ط°طŒ ط®ط°طŒ ط®ط°طŒ ط¨ظ†ظٹطŒ ط¨ظ†ظٹ
ظ„ظٹط³ ط°ط§ظƒطŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظƒظڈظ„ ظ‡ط°ظ‡طŒ طھط¹ط§ظ„طŒ طھط¹ط§ظ„ ظˆط§ظ†ط¸ط±
ط£ط­ط³ظ†طھ
ظپظ„طھط®ط±ط¬ ط£ظ‚ط¯ط§ظ…ظƒ ظ„ط£ط±ظ‰
ط§ظ„ط­ظ…ظ„ ظٹط«ط؛ظˆ ظˆط§ظ„ط®ط±ظˆظپ ظٹط«ط؛ظˆ
ظˆط§ظ„ظ…ظٹط§ظ‡ طھظ…طھظ„ط¦ ظپظٹ ط®ظ†ط¯ظ‚ظ‡ط§
ظ„ط§ ط¨ط¯ ط£ظ† ط§ظ„ط°ظٹظ† ظٹط¨ظƒظˆظ†
ط³ظٹط¶ط­ظƒظˆظ† ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
ظ„ط§ طھط؛طھظ… ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظ„ط¨
ظ„ط§ طھط؛طھظ…
ط§ظ„ط´ط§ط¨ ط§ظ„ط£ط³ظˆط¯ ظ…ظ†ط¹ط¯ظ… ط§ظ„ط­ظٹظ„
ظٹط¶ط±ط¨ ط¶ط±ط¨ط© ظپظٹظپطھط­ ط§ظ„طµط¯ط±
ط¥ظ†ظ‡ ظٹظˆظ… ط£ط³ظˆط¯
ظ„ط§ ط¨ط¯ ط£ظ†ظ‡ ط³ظٹط£طھظٹ ظˆظٹظ…ط±
ظ„ط§ طھط؛طھظ… ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظ„ط¨
ظ„ط§ طھط؛طھظ…
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط¨ظ†ظٹ
ط¨ظ†ظٹطŒ ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¨ط®ظٹط±طں
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط§ظپطھط­ ط¹ظٹظ†ظٹظƒ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ظ‡ظ„ طھط³ظ…ط¹ظ†ظٹ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپطŒ ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
ط§ط·ظ„ط¨ظˆط§ ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
ط¨ظ†ظٹطŒ ظ‡ظ„ طھط³ظ…ط¹ظ†ظٹ ظٹط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´طں
ط¨ظ†ظٹ
ط£ط®ظٹ ظپط§ط±ظˆظ‚
ظƒط§ظ†طھ ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظ…طµط§ط¨ط© ط¨ط­ظ…ظ‰ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط·
ظ„ظƒظ†ظ†ظٹ ظ„ظ… ط£ط±ظ‡ط§ طھظپظ‚ط¯ ظˆط¹ظٹظ‡ط§ ظ‡ظƒط°ط§ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط­ط¯ط« ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ط¥ظ† ط­ظ…ظ‰ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط· طھطھظ‚ط¯ظ… ط¨ط´ظƒظ„ ط£ط³ط±ط¹
ظ…ظ…ط§ ظ†طھظˆظ‚ط¹ظ‡ ظٹط§ ظپظٹط±ط§طھ
ظ„ظƒظ†ظ†ظٹ ظ„ط§ ط£ظ‡ظ…ظ„ ط£ط¯ظˆظٹطھظ‡ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط­طھظ‰ ط¥ظ† ط§ظ„طµظٹط¯ظ„ط§ظ†ظٹط©طŒ ط§ظ„ط³ظٹط¯ط© ط´ظپظٹظ‚ط© طھظ‚ظˆظ… ط¨ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ط£ط¯ظˆظٹط© ظ…ط³ط¨ظ‚ظ‹ط§
ظƒظٹ ظ„ط§ ط£ظ‡ظ…ظ„ظ‡ط§ ط£ظ†ط§
ظˆظپظ‚ظ‹ط§ ظ„ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„ ط§ظ„طھظٹ ط£ظ…ط§ظ…ظٹ
ط¥ظ†ظ‡ ظپظٹ ظ…ط³طھظˆظ‰ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† ظٹط¹ط§ظ„ط¬ ظپظٹظ‡ ط¨ط§ظ„ط£ط¯ظˆظٹط©
ط£ط®ظٹطŒ ظ‚ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§
ظ…ط§ ط£ط¯ط±ط§ظ†ظٹطں
ط£ظ‚طµط¯طŒ ظ‚ظ„ ظ„ظٹ ط§ظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ظˆط³ظٹظ†ط¬ظˆطŒ ظˆط³ط£ظ‚ظˆظ… ط¨ظ‡
ط³ط£ظپط¹ظ„ ظ…ط§ طھظ‚ظˆظ„ظ‡ ط£ظٹظ‹ط§ ظٹظƒظ†
ط¥ظ† ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ظ‚ط¯ ط£طµط§ط¨ ط§ظ„ظƒظ„ظ‰ ط¨ط´ظƒظ„ ظƒط§ظ…ظ„
ظƒظ†ط§ ظ‚ط¯ ط£ط¯ط®ظ„ظ†ط§ ط£ظ…ظ‡ ط¥ظ„ظ‰ ط؛ط³ظٹظ„ ط§ظ„ظƒظ„ظ‰
ط£ظ‚طµط¯طŒ ظ†ط§ط³ط¨ظ‡ط§ ط°ظ„ظƒ ظ„ظپطھط±ط©
ظ€ ظ…ط§ ط£ط¯ط±ط§ظ†ظٹطں
ظ€ ظƒظ„ط§ظ‡ظ…ط§ ط­ط§ظ„ط§طھ ظ…ط®طھظ„ظپط© ط¬ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ ظپظٹط±ط§طھ
ط؛ط³ظٹظ„ ط§ظ„ظƒظ„ظ‰ ظˆط­طھظ‰ ظ†ظ‚ظ„ ط§ظ„ظƒظ„ظ‰ ظ„ظ† ظٹظƒظˆظ† ط­ظ„ظ‹ط§
ط±ط¨ظ…ط§ ظ†ظ‚ظ„ ط§ظ„ط®ظ„ط§ظٹط§ ط§ظ„ط¬ط°ط¹ظٹط©طŒ ظˆظ„ظƒظ†..
ط°ظ„ظƒ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظ„ظٹط³ ط­ظ„ظ‹ط§ ظ†ظ‡ط§ط¦ظٹظ‹ط§
ط£ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط£ظٹ ط£ظ…ظ„ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ظ‚ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ظ…ط§.. ط£ط±ط¬ظˆظƒ
ط¥ظ† ط­ظ…ظ‰ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط· ظ…ط±ط¶ ظٹطھط·ظ„ط¨ ط£ط®طµط§ط¦ظٹظ‹ط§
ط£ظٹ ظ…ط§ ط³ظ†ظ‚ظˆظ… ط¨ظ‡ ظ†ط­ظ† ظ‡ظ†ط§ ظˆط¥ظ…ظƒط§ظ†ظٹط§طھ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ظ…ط­ط¯ظˆط¯ط©
ظٹظˆط¬ط¯ ط·ط¨ظٹط¨ ظ…ط®طھطµ ظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظˆط¶ظˆط¹طŒ ط§ط³ظ…ظ‡
ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط± ط£ط­ظ…ط¯ ط­ظ„ظ…ظٹ ط£طھط§طھظƒظٹظ†
ط¥ظ† ط´ط¦طھطŒ ظپظ„طھط¹ط±ط¶ ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط¹ظ„ظٹظ‡
ظˆط£ظ†ط§ ط³ط£طھطµظ„ ط¨ظ‡
ظˆط£ط´ط±ط­ ظ„ظ‡ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ‡ط§طھظپ
ظ„ظƒظ† ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ط§ط°ظ‡ط¨ ظ…ط­طھط§ط·ظ‹ط§
ظپظ„ظٹظƒظ† ظ…ط¹ظƒ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط§ظ„ ط¨ظ‚ط¯ط± ط§ظ„ط¥ظ…ظƒط§ظ†
ظƒط§ظ† ط§ظ„طھط£ظ…ظٹظ† ظ‡ظˆ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط³ط¯ط¯ طھظƒط§ظ„ظٹظپ ط¹ظ„ط§ط¬ظ‡ ظˆط£ط¯ظˆظٹطھظ‡ ط­طھظ‰ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ظٹط³ط¯ط¯ طھظƒط§ظ„ظٹظپ ط£ط¯ظˆظٹطھظ‡
ظ„ظƒظ† ط£ط¬ظˆط± ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬ ظˆظƒظ„ طھظ„ظƒ ط§ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„
ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† طھظƒظ„ظپ ط§ظ„ظƒط«ظٹط±
ظ„ط°ظ„ظƒ ط£ظ‚ظˆظ„
ط¨ط£ظ† طھط°ظ‡ط¨ ظ…ط­طھط§ط·ظ‹ط§
ظپظ‡ظ…طھ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط£ط¨ظٹ
طھط¹ط¨طھ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
طھط¹ط¨طھطں
ظٹطھط¹ط¨ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط£ط­ظٹط§ظ†ظ‹ط§ ط¨ط³ط¨ط¨ ظƒط«ط±ط© ط§ظ„ظ†ظˆظ…طŒ ظ‡ظ„ طھط¹ظ„ظ… ط°ظ„ظƒطں
طھط³طھظ„ظ‚ظٹ ظˆطھظ†ط§ظ… ظپظٹ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط§ظ„ط¢ظ†
ظƒظ†طھ طھط¨ظƒظٹ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§ ظ„ط£ظ†ظƒ ظپظ‚ط¯طھ ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط±
ط§ظ†ط¸ط± ظƒظٹظپ ط£طھظ‰ ظ„ط²ظٹط§ط±طھظƒ ظˆظ‡ظˆ ظٹط±ظƒط¶
ظ„ظ… ظٹط£طھ ظ„ظˆط­ط¯ظ‡
ط£ط­ط¶ط±ظ‡ ط§ظ„ط¹ظ… ط¹ظ„ظٹطŒ ط£ط¹ظ„ظ… ط°ظ„ظƒ
ظ„ط§طŒ ظ…ظ† ط§ظ„ط°ظٹ ط¯ظ„ ط§ظ„ط¹ظ… ط¹ظ„ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚طں
ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط±طں
ظ„ظƒظ†ظ‡ ظ„ط§ ظٹط¹ط±ظپ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
ط£ظ„ط§ ظٹط¹ط±ظپطں
ط¥ظ†ظ‡ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ط§ظ„ط°ظٹ ظˆظ„ط¯ ظپظٹظ‡ ط£ط¬ظ…ظ„ ط´ط®طµطŒ طµط¯ظٹظ‚ظ‡طŒ ظƒظٹظپ ظ„ط§ ظٹط¹ظ„ظ…طں
ظ…ط§طھطھ ط£ظ…ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ط§ظ„ط°ظٹ ط¨ظ‚ظٹطھ ظپظٹظ‡
ط¥ظ†ظ‡ ظٹط¹ظ„ظ… ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط£ظ…ظƒ ظ„ظ… طھظ…طھ ظپظٹ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظƒظٹظپ ط°ظ„ظƒطں
طھط­ظˆظ„طھ ط£ظ…ظƒ ظپظٹ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ط¥ظ„ظ‰ ط­ط¬ظ„
ظ€ ظ…ط§ط°ط§طں
ظ€ ظ†ط¹ظ…
طھط­ظˆظ„طھ ط¥ظ„ظ‰ ط­ط¬ظ„ طµط؛ظٹط± ظ‡ظ†ط§ظƒ
ظپظٹ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„ط°ظٹ ظˆظ„ط¯طھ ظپظٹظ‡ ط£ظ†طھ ط¨ط§ظ„ط¶ط¨ط·
ظ‡ظ„ طھط¹ط±ظپ ظ…ط§ ظ‡ظˆ ط§ظ„ط­ط¬ظ„طں
ظ…ط§ ظ‡ظˆطں
ظ†ظˆط¹ ظ…ظ† ط§ظ„ط·ظٹظˆط±طŒ ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ط­ظ…ط§ظ…
ظ€ ط§ظ„ط­ظ…ط§ظ…طں
ظ€ ظ†ط¹ظ…
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط­ط¨ ط§ظ„ط­ظ…ط§ظ… ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھطھط؛ظˆط· ط¹ظ„ظ‰ ط±ط¤ظˆط³ظ†ط§
ظ„ظƒظ† ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ‡ط°ظ‡ ط£ط¬ظ…ظ„ ط¨ظƒط«ظٹط±
ظ…ط®طھظ„ظپط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ط¹ط¯ط§ ط¹ظ† ط°ظ„ظƒطŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ„ط§ طھطھط¬ظˆظ„ ظ„ظˆط­ط¯ظ‡ط§ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
طھطھط¬ظˆظ„ ظ…ط¹ ط¹ط§ط¦ظ„طھظ‡ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ…
ظ„ظƒظ†ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§طŒ ظ‡ظ„ ط£ظ…ظٹ ظ„ظˆط­ط¯ظ‡ط§طں
ط­ط§ظ„ظٹظ‹ط§ ظپظ‚ط·
ط³ظ†ط°ظ‡ط¨ ظ†ط­ظ† ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¥ظ„ظٹظ‡ط§ ط¨ط¹ط¯ ظپطھط±ط©
ظ€ ظ‡ظ„ ط³ظ†طھط­ظˆظ„ ظ†ط­ظ† ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط­ط¬ظ„ط§ظ†طں
ظ€ ط£ط¬ظ„طŒ ط³ظ†طھط­ظˆظ„ ظ†ط­ظ† ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط­ط¬ظ„ط§ظ†
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط£ظ†ط§ ط£ط±ظٹط¯ ط£ظ† ط£ظƒظˆظ† ظ†ط³ط±ظ‹ط§
ظ†ط³ط±ظ‹ط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹظ‹ط§
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡طŒ ط³طھظƒظˆظ† ظ†ط³ط±ظ‹ط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹظ‹ط§طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ†ط¹ظ…
ط¥ط°ظ‹ط§طŒ ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰ ظٹط§ ظ†ط³ط± ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²
ط§ظپطھط­ ط°ط±ط§ط¹ظٹظƒ ظˆظ„طھط¨ط¯ط£ ط§ظ„ط·ظٹط±ط§ظ† ط§ظ„ط¢ظ†
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ† ط³طھط£ط®ط°ظ†ط§طں
ظ€ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ€ ظ‡ظٹط§ ط¥ط°ظ‹ط§طŒ ظپظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
ط§ط®ظ„ط¹ ط­ظ‚ظٹط¨طھظƒ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط£ط¹ط·ظ†ظٹ ظ„ط£ط±ظ‰
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط±ظ‰ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
طھط¹ط§ظ„
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ظ†ط¸ط±
ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹ ظپظٹ ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬ ظٹظ†طھط¸ط±ظˆظ†ظƒ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ طھظˆط¯ظٹط¹ظƒ
ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
ط¥ظ†ظ†ط§ ظ„ط§ ظ†ط¹ط±ظپ ط£ط­ط¯ظ‹ط§ ظ‡ظ†ط§
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ†طھط¸ط±ظˆظ†طں
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط¹ط§ط¯ط© ظ‡ظ†ط§طŒ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹ ظٹظ„ظˆط­ظˆظ† ط¨ط£ظٹط¯ظٹظ‡ظ… ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط؛ط±ط¨ ط§ظ„ط´ظ…ط³
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط؛ط±ط¨ ط§ظ„ط´ظ…ط³ "ط؛ظˆظ†ظٹط´"طں
ظ†ط¹ظ…طŒ ط£ظ„ط³طھ ط£ظ†طھ ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط£ظٹط¶ظ‹ط§طں
ط³ظٹظ‚ظˆظ…ظˆظ† ط¨طھظˆط¯ظٹط¹ظƒ
ظƒط§ط°ط¨
ظ…ط§ط°ط§طں ظƒط§ط°ط¨طں طھط¹ط§ظ„
طھط¹ط§ظ„ ظˆط´ط§ظ‡ط¯ ط¨ط¹ظٹظ†ظٹظƒطŒ طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط§ظ†ط¸ط±
ظ€ ط­ظ‚ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ظٹظ„ظˆط­ظˆظ† ط¨ط£ظٹط¯ظٹظ‡ظ…
ظ€ ظ†ط¹ظ…طŒ ظ„ظˆظ‘ط­ ط¨ظٹط¯ظƒ ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ€ ظ‡ظ„ ظٹظ„ظˆط­ ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط± ط¨ظٹط¯ظ‡ ط£ظٹط¶ظ‹ط§طں
ظ€ ط¥ظ†ظ‡ ط£ظ‚ط±ط¨ طµط¯ظٹظ‚ ظ„ظƒطŒ ظپظ„ظٹظ„ظˆط­ ظ‡ظˆ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¨ظٹط¯ظ‡ ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹
ظ…ظ† ظ‡ظˆ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظپطھظ‰ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ†ظ„ظˆط­ ط¨ط£ظٹط¯ظٹظ†ط§طں
ظ…ط§ ط£ط¯ط±ط§ظ†ظٹ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ط£طھظ‰ ط£ط­ط¯ ط§ظ„ط±ط¬ط§ظ„ ظˆط·ظ„ط¨ ط°ظ„ظƒ ظ‚ط§ط¦ظ„ظ‹ط§: ظ‡ظ„ ط¨ط¥ظ…ظƒط§ظ†ظƒظ… ط£ظ† طھظ„ظˆط­ظˆط§ ظ„ط§ط¨ظ†ظٹ ط¨ط£ظٹط¯ظٹظƒظ…طں
ظˆط£ظ†ط§ ط£ظ„ظˆط­طŒ ظ„ط§ ط¹ظ„ظٹظƒطŒ ظ‡ظٹط§ ظ„ظˆظ‘ط­
ظ‡ظ„ ط³ظٹظ†ظ‚ط·ط¹ ط°ط±ط§ط¹ظƒطں ظ„ظˆظ‘ط­
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£ظ„ظˆط­
"ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„"
ظˆط­ظٹط¯ ط¹ظ…ظ‡
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ط§طŒ ط´ط¨ظ„ ط§ظ„ط£ط³ط¯
ط£طµط¨ط­ ط±ط¬ظ„ظ‹ط§ ظƒط¨ظٹط±ظ‹ط§
ظ‡ظ„ طھط¹ظ„ظ…طں
ظپظٹ ط¢ط®ط± ظ…ط±ط© ط±ط£ظٹطھظƒ ظپظٹظ‡ط§ ظƒظ†طھ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ طµط؛ظٹط±ظ‹ط§ ط¨ط¯ط§ط®ظ„ ط§ظ„ظ‚ظ…ط§ط·
ظƒظ†طھ ط£ط­ط¨ظƒ ظˆط£ظ†ط§ ط£ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ طµظˆط±ظƒ
ظƒط§ظ† ط¹ظ„ظٹظƒ ط£ظ† طھط£طھظٹ ط¥ط°ظ‹ط§
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظ… طھط£طھطں
ط£ظ†ط§ ظ‚ظ„طھ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ… ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ظˆظ„ظƒظ† ط£ط®ط§ظƒ ظ„ظ… ظٹط³طھط·ط¹ ط£ظ†
ظٹط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط¥ط°ظ† ظ…ظ† ظ…ط¯ظٹط±ظ‡
ظ…ط§ط°ط§ ظ‡ظ†ط§ظƒطں
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ظƒط°ط¨طں
ط¥ظ† ظ‡ط°ط§ ط¬ط¨ط§ظ†
ط¬ط¨ط§ظ†
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ظ‚ط¯ ط£طµط¨ط­ ظ…ط³ظƒظٹظ†ظ‹ط§ ظپظٹ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ„ظ‚ط¯ ط³ط¦ظ…طھ ظ…ظ† ط±ظˆط­ظٹ
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ظپظٹط±ط§طھ
ظ„ظ‚ط¯ طھط¬ط§ظˆط²طھظƒظ… ط£ظ†طھظ…طŒ ظ„ظ… ط£ط³طھط·ط¹ ط£ظ† ط¢طھظٹ ظ„ط£ط±ظ‰ ط­طھظ‰ ط£ظ…ظٹ ظˆط£ط¨ظٹ ظ…ظ†ط° ظپطھط±ط©
ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£ط¹ظ…ظ„ ط³ط¨ط¹ط© ط£ظٹط§ظ… ظپظٹ ط§ظ„ط£ط³ط¨ظˆط¹
ظ…ط§ط°ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط¨ظٹظ† ط£ظٹط¯ظٹظ†ط§طں
ظ„ط§ ط´ظٹط،
ط¥ظ† ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„ ظ„ط§ طھط´ط¨ظ‡ ط£ط±طھظˆظٹظ† ظˆظ…ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط°ظ„ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھ
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھظ…طھطµ ظƒظ„ ظ…ط§ ظ„ط¯ظ‰ ط§ظ„ظ…ط±ط، ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ط¥ط³ظپظ†ط¬
ظˆطھطھط±ظƒ ط¨ظ‚ط§ظٹط§ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ظ‡ظƒط°ط§
ظ…ط¬ظ„ظ‰طŒ ط£ظ„ظٹط³ ط¹ظٹط¨ظ‹ط§ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ط¨ظ‚ط§ظٹط§ ظˆظ…ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط°ظ„ظƒطں
ظ…ط§ط°ط§ ظ‡ظ†ط§ظƒطں
ط§ظ„ط·ظپظ„ ظ„ط¯ظٹظ‡ ط¹ظٹظ† ظˆظٹط±ظ‰
ظ…ط§ ط§ظ„ظپط±ظ‚ ط¥ظ† ظ‚ظ„طھ ط£ظˆ ظ„ظ… ط£ظ‚ظ„طں
ظ…ط§ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط¨ظ‚ط§ظٹط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ط¨ظ†ظٹ
ط¥ظ†ظ‡ ط¹ظ…ظƒ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ط¥ظ†ظ‡ ط¹ظ…ظƒطŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط§ظ†ط¸ط± ظˆط´ط§ظ‡ط¯
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط§ظ„ط¨ظ‚ط§ظٹط§
ظ‡ظٹ ط­ط§ظ„ط© ط§ظ„ظپط§ظƒظ‡ط© ط¨ط¹ط¯ ط§ظ…طھطµط§طµ ظ…ط§ط¦ظ‡ط§
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط´ظٹط، ظ„ط°ظٹط° ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ„ط°ظٹط° ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ…ط«ظ„ ط¹ظ…ظƒ طھظ…ط§ظ…ظ‹ط§
ظ†ط¹ظ…طŒ ظ„ط°ظٹط° ط¬ط¯ظ‹ط§
ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظ… طھط£طھ ط£ظ…ظƒطں
ط£ظ…ظ‡ ظ…ط§طھطھ
ط£ظ…ظٹطŒ ظ‚ظˆظ„ظٹ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ظ…ط§ ظ„ظ‡ط°ط§
ط£ظ…ظٹطŒ ط£ظ„ظ… طھظ…طھ ط£ظ…ظ‡طں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط§طµظ…طھظٹ
ط§ط³طھط¯ظٹط±ظٹ ط£ظ…ط§ظ…ظƒ ظˆظƒظ„ظٹ ط·ط¹ط§ظ…ظƒطŒ ظ‡ظٹط§ ظ„ط£ط±ظ‰
ط£ط¨ظٹطŒ ط£ظٹظ† ط³ظ†ظ†ط§ظ… ظ†ط­ظ†طں
ط¨ظ†ظٹطŒ ظƒظ†طھ طھظ‚ظˆظ„ ط¨ط£ظ†ظƒ ط¬ط§ط¦ط¹ ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ„ظ‚ط¯ ط´ط¹ط±طھ ط¨ط§ظ„ظ†ط¹ط§ط³ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ظ‡ظٹط§طŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط£ظ†ظ‡ظگ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ… ظˆط³ظ†ظ†ط§ظ… ط¨ط¹ط¯ ط°ظ„ظƒطŒ ظ‡ظٹط§
ظ„ط§ طھط¶ط؛ط· ط¹ظ„ظٹظ‡ ظٹط§ ط±ظˆط­ظٹ
ط±ط¨ظ…ط§ ظ„ظ… طھط¹ط¬ط¨ظ‡ ط§ظ„ط£ط·ط¹ظ…ط©
ط£ط®ظٹطŒ طھط¨ظ‚ظˆظ† ط£ظ†طھظ… ط§ظ„ظٹظˆظ… ظپظٹ ط؛ط±ظپط© ط§ظ„ط£ظˆظ„ط§ط¯طŒ ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ† ط°ظ„ظƒطں
ظٹظ†ط§ظ… ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط¹ظ„ظ‰ ط³ط±ظٹط± طھظˆظ„ظˆظ†ط§ظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
ظ„ظ‚ط¯ ط¬ظ‡ط²طھ ط£ظ†ط§ ط§ظ„ط؛ط±ظپط© ط§ظ„ط®ظ„ظپظٹط©
ظˆظˆط¶ط¹طھ ط§ظ„ظˆط³ط§ط¯ط© ظˆط§ظ„ط؛ط·ط§ط، ظ‡ظ†ط§ظƒ
طھظپطھط­ ط£ظ†طھ ط§ظ„ط¯ظٹظˆط§ظ† ط¨ط´ظƒظ„ ط¬ظ…ظٹظ„ ظˆطھط¬ظ‡ط²ظ‡
ظٹظ†ط§ظ… ط§ظ„ط£ط¨ ظˆط§ط¨ظ†ظ‡ ط¨ط£ط­ط¶ط§ظ† ط¨ط¹ط¶ظ‡ظ…ط§ ط§ظ„ط¨ط¹ط¶ ظ‡ظ†ط§ظƒ
ط¹ط²ظٹط²ظٹ ظپظٹط±ط§طھطŒ ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظ†ظٹ
ط³ط±ظٹط± ط§ظ„ط£ظˆظ„ط§ط¯ ط¹ط§ظ„ظچ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط§ط¨ظ†ظƒ ظ…ط±ظٹط¶طŒ ظ…ط¤ط³ظپ
ظ‚ط¯ ظٹط³ظ‚ط· ط§ظ„ط·ظپظ„طŒ ط£ظ†ط§ ط£ط®ط´ظ‰ ظ…ظ† ط°ظ„ظƒ
ظ„ط£ط¬ظ‡ط² ط³ط±ظٹط±ظƒظ… ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ط£ظ†ط§ ط£ط­ظ„ ط°ظ„ظƒ
ظ„ط§ طھط±طھط¨ظƒ ط£ظ†طھ
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظˆظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ط³ط±ظٹط±ظ†ط§طŒ ظ‡ظٹط§
ظ‡ظ„ طھظ‚ط±ط£ ظ‚طµط© ط£ظٹط¶ظ‹ط§طں
ط£ظ‚ط±ط£ ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹
ط£ظ„ط§ ط£ظ‚ط±ط£طں
ظ‡ظٹط§ طھط¹ط§ظ„
ظپظ„طھط³ظ„ظ… ظٹط¯ط§ظƒطŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ„ط°ظٹط°ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظپظٹط©
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰طŒ ظ‚ظ„ ط·ط§ط¨طھ ظ„ظٹظ„طھظƒظ…
ظ€ ط·ط§ط¨طھ ظ„ظٹظ„طھظƒظ…
ط¨ظ†ظٹطŒ ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھظ‚ظˆظ…ظˆظ† ط¨ظپطھط­ ظ…ظˆط¶ظˆط¹ ط§ظ„ط£ظ… ط¨ظٹظ† ط§ظ„ط­ظٹظ† ظˆط§ظ„ط¢ط®ط±طں
ظ„ظ‚ط¯ ط´ط¹ط± ط§ظ„ط·ظپظ„ ط¨ط§ظ„ظپط¶ظˆظ„ ظˆط³ط£ظ„
ظ…ط§ط°ط§ ظپظٹ ط°ظ„ظƒطں
ظ€ ظ…ط¬ظ„ظ‰
ظ€ ظ„ط§ طھطھط­ط¯ط« ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ظ…ط°ظ†ط¨ ظˆظ‚ظˆظٹ ظپظٹ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ظ†ظپط³ظ‡
ظ„ظ‚ط¯ ظˆط±ط·طھظ†ط§ ط¨ظ‡ط¤ظ„ط§ط،طŒ ظ‡ظ„ طھطھط­ط¯ط« ط§ظ„ط¢ظ† ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¯ظˆظ† ط£ظ† طھط®ط¬ظ„طں
ظ„ط§ طھطھط­ط¯ط«
ظˆطھظ†ط§ظˆظ„ ط·ط¹ط§ظ…ظƒ
ظƒظ„ظˆط§ ط£ظ†طھظ… ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ„ظ… ظٹظƒظ† ظٹط¨ط¯ظˆ ط¨ط£ظ† ط§ظ„ط´ظ…ط³ ظ‚ط¯ طھط£ط«ط±طھ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§ ط¨ط¹ط±ط¶ ط§ظ„ط±ظٹط­ ظ„ظ‚ظˆطھظ‡
ط®ط±ط¬طھ ظ…ظ† ط®ظ„ظپ ط§ظ„ط؛ظٹظ…ط© ظ…ط¨ط§ط´ط±ط© ظˆط§ط¨طھط³ظ…طھ ط¨ظƒظ„ ظ‚ظˆطھظ‡ط§ طھط¬ط§ظ‡ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ظ…ط³ظ†
ط³ط®ظ†طھ ط§ظ„ط£ط¬ظˆط§ط، ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§ ظپط¬ط£ط©
ظ„ط¯ط±ط¬ط© ط£ظ† ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ظ…ط³ظ† ظ†ط²ط¹ ظ…ط¹ط·ظپظ‡ ظˆظ‡ظˆ ظٹظ…ط³ط­ ط¹ط±ظ‚ظ‡
ظˆط¨ظ‡ط°ط§ ظپط¥ظ† ط§ظ„ط´ظ…ط³ ظ‡ظٹ ط§ظ„طھظٹ ظƒط³ط¨طھ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¨ظ‚ط© ط§ظ„طھظٹ ط¨ظٹظ† ط§ظ„ط´ظ…ط³ ظˆط§ظ„ط±ظٹط­
ظˆط§ظ„طھظپطھ ط¥ظ„ظ‰ طµط¯ظٹظ‚ظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¯ظٹظ…طŒ ط§ظ„ط±ظٹط­
ظˆظ‚ط§ظ„طھ ظ„ظ‡ ط¥ظ† ط§ظ„طھطµط±ظپ ط¨ط´ظƒظ„ ظ„ط¨ظ‚ ظˆظ„ط·ظٹظپ ط£ظپط¶ظ„ ط¯ظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ظ† ط¹ط±ط¶ ط§ظ„ظ‚ظˆط© ظˆط§ظ„ط¹ظ†ظپ
ظٹط§ طµط¨ط±
ظ„ظ… ظٹظ‚ظˆظ„ظˆط§ ط¨ط£ظ† ط§ظ„ط¹ط´ط¨ط© ط§ظ„طھظٹ ظ„ط§ ظٹط­ط¨ظ‡ط§ ط§ظ„ظ…ط±ط، طھظ†ط¨طھ ط¨ط§ظ„ظ‚ط±ط¨ ظ…ظ† ط£ظ†ظپظ‡ ط¹ط¨ط«ظ‹ط§ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
ط¨ط¹ط¯ ط£ظ† ظ…ط§طھطھ ط²ظˆط¬طھظ‡
ظˆظƒظٹ ظ„ط§ ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ط°ط§ظ† ط§ظ„ط§ط«ظ†ط§ظ† ظپظˆظ‚ ط±ط¤ظˆط³ظ†ط§
طھط±ظƒطھ ط£ط±ط¶ ط¢ط¨ط§ط¦ظٹ ظˆظ‡ط±ط¨طھ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ„ظ‚ط¯ ط£طھظˆط§ ظˆظˆط¬ط¯ظˆظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ…ط¬ظ„ظ‰طŒ ظ„ط§ طھظپط¹ظ„ظٹ
ط£ط±ط¬ظˆظƒ
ط£ظٹ ط¶ط±ط± ظٹظ„ط­ظ‚ ط¨ظ†ط§ ط¨ط³ط¨ط¨ظ‡ظ…طں
ط¥ظ†ظ‡ ط£ط®ظٹ
ط£ط®ظٹ ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ
ظ…ط§ط°ط§ ط£ظپط¹ظ„ ظٹط§ ظ…ط¬ظ„ظ‰طں ظ‡ظ„ ط£ظ‚ظپ ط£ظ…ط§ظ…ظ‡ ط§ظ„ط¢ظ† ظˆط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظ‡ ط§ط°ظ‡ط¨ ظ…ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ظˆط¶ط¹ ط§ظ„ط·ظپظ„ ظ…ط¹ط±ظˆظپ
طھط¹ظ„ظ…ظٹظ† ط°ظ„ظƒ
ظ…ط¤ط³ظپ ظˆط°ظ†ط¨
ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡طŒ ط¥ظ† ظƒط§ظ† ظ…ط¤ط³ظپظ‹ط§
ظپظ‡ظˆ ظ…ط¤ط³ظپ ط¹ظ„ظٹ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ط¥ظ† ط§ظ„ط­ظ„ظٹط¨ ط§ظ„ط°ظٹ ط±ط¶ط¹طھظ‡ ظ…ظ† ط£ظ…ظٹ ظٹط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط£ظ†ظپظٹ ظ…ظ† ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط، ظپظٹ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط¹ظ…ظ„
ط¨ظٹظ†ظ…ط§ ط³ط¢طھظٹ ط¥ظ„ظ‰ ط¨ظٹطھظٹ ظ…ط³ط§ط،ظ‹ ظˆط£ظ‚ظˆظ… ط¨ظ…ط¯ ظ‚ط¯ظ…ظٹ ط¨ط´ظƒظ„ ظ…ط±ظٹط­
ظ‡ظ„ ط³ط£ظ‚ظˆظ… ط§ظ„ط¢ظ† ط¨ط¯ظˆط± ظ…ط±ط¨ظٹط© ظ„ط§ط¨ظ† ط£ط®ظٹظƒ ط§ظ„ظ…ط±ظٹط¶طں
ظ…ط¬ظ„ظ‰طŒ ظ…ظ‡ظ„ظ‹ط§طŒ ط±ط¬ط§ط،ظ‹
ط£ط±ط¬ظˆظƒطŒ ط³ظٹط³ظ…ط¹ظˆظ†
ظپظ„ظٹط³ظ…ط¹ظˆط§ ط¥ظ† ظƒط§ظ†ظˆط§ ط³ظٹط³ظ…ط¹ظˆظ†
ط§طµط¨ط±ظٹ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
طھط¹ظ„ظ…ظٹظ† ط¨ط£ظ† ط£ط®ظٹ ظ‚ط¯ ظ†ظپط¹ظ†ط§ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظƒظ†طھ ط£ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ظٹطھظ…
ط£ط®ظٹ ظ‡ظˆ ط§ظ„ط°ظٹ ط¯ط§ظپط¹ ط¹ظ†ظٹ ظˆط­ظ…ط§ظ†ظٹ
ظ„ظ‚ط¯ ط£ظ‚ظ…ظ†ط§ ط¹ط±ط³ظ†ط§ ط¨ظپط¶ظ„ظ‡ ظ‡ظˆ
ظ†ط­ظ† ط§ط´طھط±ظٹظ†ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¨ظٹطھ ط¨ظپط¶ظ„ظ‡ ظ‡ظˆ ظٹط§ ظ…ط¬ظ„ظ‰طŒ طھط¹ظ„ظ…ظٹظ† ط°ظ„ظƒ
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظٹ
ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ط£ظ†طھ
ظ„ظ‚ط¯ ظ‚ظ…طھ ط£ظ†ط§ ط¨ط¯ظپط¹ ط¨ط¯ظ„ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط§ظ„ ط¹ط¨ط± ظ‚ظٹط§ظ…ظٹ ط¨ط¯ظˆط± ظ…ط±ط¨ظٹط© ظ„ط§ط¨ظ†ظ‡ ظˆط²ظˆط¬طھظ‡ ط§ظ„ظ…ط±ظٹط¶ط© ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط³ظٹط¯ ط³ط±ط­ط§طھ
ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظ†ظٹ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط£ظ†ط§ ط§ظ„طھظٹ ط£ط¹ط¯ط¯طھ ظ„ظ‡ظ… ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ…
ط£ظ†ط§ ط§ظ„طھظٹ ظ‚ظ…طھ ط¨ط؛ط³ظ„ ط£ط·ط¨ط§ظ‚ظ‡ظ…
ظ„ظ‚ط¯ ط°ظ‡ط¨طھ ط¥ظ„ظ‰ ط¨ظٹطھظ‡ظ… ظƒط®ط§ط¯ظ…ط© ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„طھظ†ط¸ظٹظپطŒ ط£ظ„ط§ ظٹظƒظپظٹ ط°ظ„ظƒطں
ظ…ط¬ظ„ظ‰
ظƒظ„ ظ…ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط£ظ…ط±طŒ ط£ظ†ظ†ط§ ط°ظ‡ط¨ظ†ط§ ظ…ط±طھظٹظ† ط³ظˆظٹظ‹ط§ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ظ…ط³ط§ط¹ط¯ط©
ظ„ط§ طھط¨ط§ظ„ط؛ظٹ ط±ط¬ط§ط،ظ‹
ظ†ط§ظƒط± ط§ظ„ط¬ظ…ظٹظ„
ط£ط¨ظٹ
ط¨ظ†ظٹطŒ ط£ظ„ظ… طھظ†ظ… ط£ظ†طھطں
ظپظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ط¨ظٹطھظ†ط§
ط±ط¬ط§ط،ظ‹
ط£ظ†ط§ ظ„ظ… ط£ط­ط¨ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ‚ط·
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط±ظپ
ط³ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط·ظپظ„ ظ…ط±ظٹط¶ظ‹ط§
ط«ظ… ط³ظ†طھط´ط؛ظ„ ط¨ظ‡ ظ…ط¬ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط³ظƒظٹظ†ط©
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ظ„ظ… ظ…ط§ ط³ظٹط­ظ„ ط¨ظٹ
ظ„ط§ طھط¨ط§ظ„ط؛ظٹ ظٹط§ ظ…ط¬ظ„ظ‰
ط­ط¨ظ‹ط§ ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ط§ طھظ‚ظˆظ„ظٹ ط£ط´ظٹط§ط، ظƒظ‡ط°ظ‡
ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط·ظپظ„ ط³ظٹط´ظپظ‰ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ظپظ‡ظ… ط°ظ„ظƒ
ط§ط°ظ‡ط¨ ظˆطھظƒظ„ظ… ظ…ط¹ظ‡طŒ ظ„ظٹط¬ط¯ظˆط§ ظ…ظƒط§ظ†ظ‹ط§ ط¢ط®ط± ظ„ظٹط¨ظ‚ظˆط§ ظپظٹظ‡ ط¨ط£ط³ط±ط¹ ظˆظ‚طھ
ظ…ط¬ظ„ظ‰
ظ„ط§ طھط¬ط¹ظ„ظ†ظٹ ط£ظƒط±ط± ظƒظ„ط§ظ…ظٹ ظٹط§ ط³ط±ط­ط§طھ
- ظ…ط¬ظ„ظ‰
- ط³ط±ط­ط§طھ
ط£ط®ظٹ
ط£ط®ظٹ!
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط³ط­ط¨ ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ظƒطŒ طھط¹ط§ظ„
طھظپط¶ظ„ظٹ ظٹط§ ط®ط§ظ„طھظٹ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²ط©
طھظپط¶ظ„ظٹ ط£ظ†طھظگ ط¥ظ† ط£ط±ط¯طھظگ
ظƒظ„ط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط£ظ†ط§ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ظ„ط§ ط£ظپظ‡ظ… ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§ ظƒظٹظپ ظٹط¬ط±ظٹ ط§ظ„ط³ط­ط¨
ط£ظ†ط¬ط² ط£ظ†طھ ط¹ظ…ظ„ظƒ
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ طھط³ط§ط¹ط¯ظ†ظٹ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط®ط§ظ„طھظٹ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²ط©طŒ ط¥ط°ظ‹ط§ ط³ط£ط­ظ„ ط§ظ„ط£ظ…ط± ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ط®ظ„ط§ظ„ ط¯ظ‚ظٹظ‚طھظٹظ†طŒ ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ط£ط¹ظ…ظ„ ظ…ط§ طھط·ظ„ط¨ظٹظ†
ظ…ط§ ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡طŒ ظ„ط¯ظٹظƒ ط£ط¹ظٹظ† ط¬ظ…ظٹظ„ط©!
ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ط§ط¨ظ†ظƒطں
ط§ط¨ظ†ظٹ
ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹ ط­ط§ظ„طŒ ط£ظ†ط¬ط² ط£ظ†طھ ط¹ظ…ظ„ظƒ
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ طھط³ط§ط¹ط¯ظ†ظٹ ظپظٹ ط³ط­ط¨ ط§ظ„ط±ط§طھط¨طŒ ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ†طں
ط£ظ†ط§ ط£ظ†ظ‡ظٹطھ ط¹ظ…ظ„ظٹ
طھط¹ط§ظ„ظٹ ظٹط§ ط®ط§ظ„طھظٹ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²ط©طŒ ظ„ظ†ط­ظ„ ط§ظ„ط£ظ…ط±
طھط¹ط§ظ„ظٹطŒ طھط¹ط§ظ„ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ط³ظ…ط­ ظ„ظ„ط®ط§ظ„ط©
ظˆط³ظٹظ„ط© ظ„ظ„ط®ظٹط±
ط£ظٹظ† ط£ظ†طھ ظٹط§ ط­ط¨ظٹطں ط£ظ†ط§ ط£ط­طھط±ظ‚
ط¬ط¯ظ†ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظ‡ظٹ ظ…ظ†ط²ظ„ظٹ
ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظٹظ„ط§ط­ظ‚ظ†ط§ ظƒظ„ ظٹظˆظ…طŒ ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† ظ†ظ‚ظˆظ„طں
ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯ ط³ظ†ط¹ظˆط¯ ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
ط£طµط¨ط­طھ ظ‡ط°ظ‡ ظ…ط´ظƒظ„طھظٹ ظ…ظ† ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¢ظ†
ظ„ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£طµط¨ط­طھ ط³ط¹ظٹط¯ظ‹ط§طŒ ط®ط° ظˆط£ط·ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظٹ
ط¬ط¯ظ†ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظ‡ظٹ ظ…ظ†ط²ظ„ظٹ
ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظٹظ„ط§ط­ظ‚ظ†ط§ ظƒظ„ ظٹظˆظ…طŒ ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† ظ†ظ‚ظˆظ„طں
ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯ ط³ظ†ط±ط§ظƒ ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
ظ„ظ… ظ†ط¹ط· ظˆط¹ط¯ظ‹ط§طŒ ظˆظ„ظƒظ† ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯ ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
طھظˆظ‚ظپ ظ„ط£ط±ظ‰
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط­طµظ„ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھظˆظ‚ظپظ†ط§طں
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط، ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط،
ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظ„ظƒ
ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© طھط³طھظ…ط± ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط³ط§ط¯ط© ط§ظ„ظ…ط´ط§ظ‡ط¯ظٹظ†طŒ ط¶ط±ط¨ط© ظ‚ط§ط³ظٹط© ط¨ط¹ط¯
ظٹط¶ط±ط¨ ظ…ط±ط© ط«ط§ظ†ظٹط© ط¨ط¹ط¯
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط­طµظ„طں ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط­طµظ„طں ط¯ط®ظ„ ط§ظ„ط­ظƒظ… ظپظٹ ط§ظ„ظˆط³ط· ظˆط£ظˆظ‚ظپظ‡
ط£ظˆظ‚ظپظ‡طŒ ظˆظٹط³ظ‚ط· ط£ط±ط¶ظ‹ط§
ط£ط¨ظٹ!
ط£ظ†ط§ ظ„ظ… ط£ط±ظژ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظƒظ‡ط°ظ‡
ظ†ط¬ط¯طھ ط¨ظ‚ظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط±ط¶طŒ ظ„ط§ ظٹطھظ…ظƒظ† ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظ‡ظˆط¶
"ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ط£ظˆط²ظٹط±"
ظ„ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£طµط¨ط­طھ ط³ط¹ظٹط¯ظ‹ط§طŒ ط®ط° ظˆط£ط·ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظٹ
ط¬ط¯ظ†ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ط§ظ„ط·ط±ظ‚ط§طھ ظ‡ظٹ ظ…ظ†ط²ظ„ظٹ
ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظٹظ„ط§ط­ظ‚ظ†ط§ ظƒظ„ ظٹظˆظ…طŒ ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† ظ†ظ‚ظˆظ„طں
ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯ ط³ظ†ط±ط§ظƒ ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
ظ„ظ… ظ†ط¹ط· ظˆط¹ط¯ظ‹ط§طŒ ظˆظ„ظƒظ† ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯ ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ظ…ط§
ط£ط¨ظٹطŒ ط£ظ†ط§ ط£ط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ظ†ط¹ط§ط³ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ظˆطµظ„ظ†ط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ طھط­ظ…ظ„طŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ†ظ‡ ظپظٹ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط§طھط¬ط§ظ‡ ظ…ط¨ط§ط´ط±ط©طŒ ظ‡ظٹط§
ط¹ظ…طھ ظ…ط³ط§ط،ظ‹
طھظپط¶ظ„طŒ ظ‡ظ„ طھط¨ط­ط« ط¹ظ† ط´ط®طµ ظ…ط§طں
- ظ‡ظ„ ظ„ط¯ظٹظƒظ… ط؛ط±ظپط© ظپط§ط±ط؛ط©طں
- ظ„ط¯ظٹظ†ط§
ظ…ظ† ط§ظ„ط°ظٹ ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ظƒطں ظ…ط§ط°ط§ ظٹظƒظˆظ† ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظƒطں
ط§ط¨ظ†ظٹ
ظ‡ظ„ ظ„ط¯ظٹظ‡ ط¨ط·ط§ظ‚ط© ط´ط®طµظٹط©طں
طھظˆط¬ط¯طŒ طھظˆط¬ط¯
طھظˆظ‚ظپ ط¯ظ‚ظٹظ‚ط©
ط£ط±ظٹط¯ ط؛ط±ظپط© ظ„ط´ط®طµ ظˆط§ط­ط¯
ط¨ظƒظ…طں
ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ط¨ط³طھظٹظ† ظ„ظٹط±ط©
ظˆظ„ظƒظ† ظ†ط­ظ† ظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظ…ظ‚ط¯ظ…ظ‹ط§
- ط£ظ†ط§ ط³ط£ط¯ظپط¹ ظ„ظƒظ… ظ†ظ‚ظˆط¯ ط£ط³ط¨ظˆط¹ ظ…ظ‚ط¯ظ…ظ‹ط§
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ط§ظ„ط¹ظ„ظˆظٹطŒ ط§ظ„ط؛ط±ظپط© ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹط© ظ…ظ† ط§ظ„ظٹط³ط§ط±
ظ„ظٹظ…ظ†ط­ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¨ط±ظƒط© ظٹط§ ط£ط®ظٹ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²
- ط¹ظ…طھ ظ…ط³ط§ط،ظ‹
- ط¹ظ…طھ ظ…ط³ط§ط،ظ‹طŒ ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظ‡ظٹط§ ظ„ط£ط±ظ‰
ط£ظ„ظٹط³ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ‚ط°ط±ظ‹ط§ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ط£ط¨ظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† طھظپظˆط­ ظ…ظ†ظ‡ ط±ط§ط¦ط­ط© ط³ظٹط¦ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ„ظٹطھظ†ط§ ظ„ظ… ظ†ط·ظ„ط¨ ط؛ط±ظپط© ط¨ط§ط¨ط§ظٹ
ط¨ط§ط¨ط§ظٹطں
ط¨ط§ط¨ط§ظٹ
ط£ظ„ظ… ط£ط¬ط¹ظ„ظƒ طھط´ط§ظ‡ط¯ظ‡طں
ظٹط£ظƒظ„ ط§ظ„ط³ط¨ط§ظ†ط® ظˆظٹطµط¨ط­ ظ‚ظˆظٹظ‹ط§ ظپط¬ط£ط© ظ‡ظƒط°ط§طŒ ظˆظٹط®ط±ط¬ ظ…ظ†ظ‡ ط§ظ„ط¯ط®ط§ظ† ظ‡ظƒط°ط§
ط£ط¬ظ„طŒ ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط±ظپ
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ظ‡ ظ‡ظٹ ط؛ط±ظپطھظ‡طں
ط£ط¬ظ„طŒ ظ‡ط°ظ‡ ط؛ط±ظپطھظ‡
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط´ظ…ظ‘طŒ ط´ظ…ظ‘
طھظپظˆط­ ظ…ظ†ظ‡ط§ ط±ط§ط¦ط­ط© ط§ظ„ط³ط¨ط§ظ†ط®
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ظ‡ ط±ط§ط¦ط­ط© ط§ظ„ط³ط¨ط§ظ†ط®طں
ط£ط¬ظ„
ط±ط§ط¦ط­ط© ط³ط¨ط§ظ†ط® طھظ… ط·ظ‡ظˆظ‡ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¬ط¯ط±ط§ظ†طŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط§ظ†ط¸ط±
طھظˆط¬ط¯ ط¢ط«ط§ط± ظ…ظ†ظ‡ ظپظٹ ظƒظ„ ظ…ظƒط§ظ†
ط­ظ‚ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ظ„ظ‚ط¯ ط£طµط¨ط­ ط§ظ„ط­ط§ط¦ط· ط£ط®ط¶ط±ظژ
ط£ط¬ظ„طŒ ظˆظٹظˆط¬ط¯ ظ‡ظ†ط§ظƒ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظپظٹ ظƒظ„ ظ…ظƒط§ظ†
ظ„ط§ ظٹظ…ط³ط­ظˆظ†ظ‡ط§ ط¹ظ…ط¯ظ‹ط§طŒ ظƒظٹ طھط¨ظ‚ظ‰ ط¢ط«ط§ط± ظ…ظ†ظ‡
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظ†ط¹ظˆط¯ ط¥ظ„ظ‰ ط£ط±طھظˆظٹظ† طھط­ظƒظٹ ظ„ظƒظ„ ط£طµط¯ظ‚ط§ط¦ظƒطŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ„ظ†ظƒطھط¨ ظ„ظ‡ظ… ط±ط³ط§ظ„ط© ط؛ط¯ظ‹ط§طŒ ظ„ظ†ط­ظƒظٹ ظ„ظ‡ظ… ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ†ظƒطھط¨ ظ„ظ‡ظ… ط±ط³ط§ظ„ط© ط؛ط¯ظ‹ط§ ظˆظ†ط­ظƒظٹ ظ„ظ‡ظ… ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ظ†ظ†ظ… ط£ظˆظ„ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں ظ‡ظٹط§ ط£ط؛ظ„ظ‚ ط¹ظٹظ†ظٹظƒ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹظ„طھظٹظ† ظ‡ط°ظ‡ ظˆظ„ظ†ظ†ظ… ط§ظ„ط¢ظ†
ط£ط­ط³ظ†طھ
ظ‡ظ„ ظƒظ†طھ ظ‚ط¯ ط£ط®ط¨ط±طھظƒ ط£ظ†ظƒ ظƒظ†طھ طھطھط­ط³ط³ ظ…ظ† ط§ظ„ظپط±ط§ظˆظ„ط© ظˆط£ظ†طھ طµط؛ظٹط±طں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظˆط§ظ„ط¹ظ„ظٹظ‚ ط§ظ„ط£ط³ظˆط¯
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظˆظ…ظ† ظ…ط±ط¨ظ‰ ط§ظ„ط¨ط±ظ‚ظˆظ‚طں
- ط³ظ„ظ…طھظگ ظٹط§ ط£ظ…ظٹ
- ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظپظٹط©
ظƒط±ظ…
ط£طھظٹطھ ظ„طھظ†ط§ظˆظ„ ط·ط¹ط§ظ… ط§ظ„ظپط·ظˆط± ظ„ط£ظˆظ„ ظ…ط±ط© ظ…ظ†ط° ط£ط±ط¨ط¹ظٹظ† ط³ظ†ط©
ظˆظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ظ„ظ„ط³ظƒظٹظ† ط£ظ† طھظپطھط­ ظپظ…ظƒ
ط¹ط³ط§ظ‡ ط®ظٹط±ظ‹ط§طŒ ظ‡ظ„ ظ†ط­ظ† ظ…طھط®ط§طµظ…ط§ظ†طں
ظƒظ„ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظ„ط§ ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ظ„ظƒ ط¨ط§ظ„ط£ظ…ط±
ط£ظ†ط§ ظ…طھط¹ط¨ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ظ„ظ… ط£ط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ظƒظپط§ظٹطھظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظˆظ… ط§ظ„ط¨ط§ط±ط­ط©
ط§ظ„ط³ظٹط¯ ط¬ط§ط، ط¹ظ†ط¯ ط¨ط²ظˆط؛ ط§ظ„ظپط¬ط±
ظ‚ط§ظ… ط¨ط§ظ„طھط¯ط±ط¨ ظپظٹ ط§ظ„طµط§ظ„ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط©
ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ظ‡ظˆ ظپظٹ ط§ظ„طھط¯ط±ظٹط¨ طµط¨ط§ط­ظ‹ط§ ظˆظ…ط³ط§ط،ظ‹طŒ ظ…ظ† ط؛ظٹط± ط§ظ„ظˆط§ط¶ط­ ظ…طھظ‰ ظٹط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط°ظ‡ط¨ ظ„ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ظ†ط­ظ† ظ†ط±ظ‰ ط°ظ„ظƒ ظٹط§ ط¨ط§ط´ط§
ط¹ظ…طھظƒ طھط¯ظپط¹ ظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط§ ظٹط§ ط­ظ…ظ„ظٹ
ظ„ط§ طھظ‡ظ…ظ„ ط¬ط§ظ…ط¹طھظƒ
ظ„ظ† طھط¯ظپط¹ ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¢ظ†
ط£ظ†ط§ طھط±ظƒطھ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ظ…ط§ط°ط§ ظ‚ظ„طھ ط£ظ†طھطں
طھط±ظƒطھ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ظˆط¬ظ…ط¯طھ ظ‚ظٹط¯ظٹ
ط³ط£ط¯ط®ظ„ ط§ظ„طھط±ط¨ظٹط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط³ظ†ط©
ظˆط³ط£ط®طھط§ط± ظپط±ط¹ ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ طھظ‡ط°ظٹ ط¨ظ‡ ظٹط§ ظƒط±ظ…طں
ط¹ط¯ظ… ظ‚ظٹط§ظ…ظٹ ط¨ظ‡ط°ط§ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ† ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ‡ط°ظٹط§ظ† ظٹط§ ط¹ظ…طھظٹ
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط£ظ† ط£ط¯ط±ط³ ط¥ط¯ط§ط±ط© ط§ظ„ط£ط¹ظ…ط§ظ„ ط£ظˆ ط؛ظٹط±ظ‡ط§ ظ‡ظƒط°ط§
ط³ط£طµط¨ط­ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط± ظ„ظٹ ط£ظ†طھطŒ ظ„ظ‚ط¯ ظ‡ط°ظٹطھ طھظ…ط§ظ…ظ‹ط§ ط§ظ„ط¢ظ†
ط³ظ†ط°ظ‡ط¨ ظ„ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط© ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„ ظˆظ†ط¬ط¯ط¯ ظ‚ظٹط¯ظƒ
ظˆظ„ظ† طھط®ط·ظˆ ط®ط·ظˆط© ط¥ظ„ظ‰ طھظ„ظƒ ط§ظ„طµط§ظ„ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹط© ظ…ط±ط© ط«ط§ظ†ظٹط©
ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظپظٹط© ظٹط§ ط£ط®ظٹ طھط§ظ†ط³ظٹظ„
- ظ†ظ„طھظ‚ظٹ ظٹط§ ط¬ط¯طھظٹ
- ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ† ط£ظ†طھ ط°ط§ظ‡ط¨طں
ظ„ط£طھط¯ط±ط¨
ظ„ظ‚ط¯ طھط£ط®ط±طھ ط­طھظ‰
ط¨ط¶ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھ
ظƒط±ظ…
ظƒط±ظ…طŒ طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§طŒ ظƒط±ظ…
ط­ظٹط§طھظٹطŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط§ظ‡ط¯ط¦ظٹطŒ ط¯ط¹ظٹظ‡ ظ„ظٹط°ظ‡ط¨
طھطھظƒظ„ظ…ظˆظ† ظ„ط§ط­ظ‚ظ‹ط§
ظ‡ظ„ ط¨ظ‚ظٹ ظ„ط§ط­ظ‚ ظ„ظ„ط£ظ…ط± ظٹط§ طھط§ظ†ط³ظٹظ„طŒ ط£ظ„ط§ طھط³ظ…ط¹طں ظٹظ‚ظˆظ„ طھط±ظƒطھ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط©
ظ‚ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط£ظ„ظ… طھط³ط£ظ… ظ…ظ† ط§ظ„طµظ…طھ ط·ظٹظ„ط© ط³ط¨ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھطں
ط£ظ„ظ… طھط³ط£ظ… ط§ظ„ط¢ظ† ظ…ظ† ط±ظ…ظٹ ظƒظ„ ط¹ط¨ط، ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط© ط¹ظ„ظ‰ ط£ظƒطھط§ظپظٹطں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ„ظ‚ط¯ ظپظ‚ط¯طھ ط§ط¨ظ†ظƒ
ظˆط£ظ†ط§ ظپظ‚ط¯طھ ط£ط®ظٹ
ظˆظ„ظƒظ† ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط§ط¨ظ†طھظƒ
ط£ظ†ط§ ط¹ظ„ظ‰ ظ‚ظٹط¯ ط§ظ„ط­ظٹط§ط©
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ†ط­ظ† ظ‡ظ†ط§
ط£ط±ط¬ظˆظƒ ظ‚ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط£ط±ط¬ظˆظƒطŒ ط£ط±ط¬ظˆظƒ ط£ط¸ظ‡ط± ط±ط¯ط© ظپط¹ظ„ ط§ظ„ط¢ظ†طŒ ط£ط±ط¬ظˆظƒ
ظ„ط§ طھط¶ط؛ط·ظٹ ط¹ظ„ظٹظ‡ ظٹط§ط¨ظ†طھظٹ
ط£ط¨ظٹ
ط¹ظ„ظٹظ†ط§ ط£ظ† ظ†ط­ظ…ط¯ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط£ظ†ظ‡ ظ„ظ… ظٹظ†طھط­ط± ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ظ„ ط¨ظ‡
ط£ط¨ظٹ..
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ط§ظ„طھظٹ ظ„ظ… ظٹظ†طھط­ط± ظپظٹظ‡ط§ ظٹط§ ط£ظ…ظٹطں ط£ظ„ط§ طھط±ظٹظ†طں
ظ„ظ‚ط¯ ط¯ظپظ† ظ†ظپط³ظ‡ ظ…ط¹ ط£ط®ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ظ‚ط¨ط± ط°ط§طھظ‡
ط§ظ„ط£ظ†ظپط§ط³ ط§ظ„طھظٹ ظٹط³طھظ†ط´ظ‚ظ‡ط§ ط£ط¨ظٹطŒ ط¨ظ„ط§ ظپط§ط¦ط¯ط©
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ظٹطھ ظ…ظ†ط° ط³ط¨ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھطŒ ط¹ظ„ط§ظˆط© ط¹ظ„ظ‰ ط£ظ†ظ‡ ظٹط¹طھط¨ط±ظ†ط§ ظ†ط­ظ† ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط£ظ…ظˆط§طھظ‹ط§
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ‡ظˆ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظ…ظ† ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
طھظپط¶ظ„ظˆط§طŒ ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒظ…
ط¥ظ„ظ‰ ظ…ظ† ط£ظ†طھظ… ظ‚ط§ط¯ظ…ظˆظ†طں
ظ†ط­ظ† ط£طھظٹظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط£ط­ظ…ط¯ ط­ظ„ظ…ظٹ ط£طھط§طھظƒظٹظ†
ط§ظ„ط·ط§ط¨ظ‚ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹ
- ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظ„ظƒ
- ط§ظ„ط¹ظپظˆ
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
ظ…ط±ط­ط¨ظ‹ط§طŒ ط·ط§ط¨ ظٹظˆظ…ظƒظگ
- ظ…ط±ط­ط¨ظ‹ط§طŒ ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒظ…
- ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒظگ
ظ†ط­ظ† ط£طھظٹظ†ط§ ظ„ظ„ظ‚ط§ط، ط§ظ„ط³ظٹط¯ ط£ط­ظ…ط¯ ط­ظ„ظ…ظٹ
ط§ظ„ط³ظٹط¯ ظپط§ط±ظˆظ‚ ط³ظ„ظ…ط§ظ† ط­ظˆظ„ظ†ط§ ظ…ظ† ط£ط±طھظˆظٹظ†
ظ‡ظ„ ظƒظ†طھظ… ظ‚ط¯ ط£ط®ط°طھظ… ظ…ظˆط¹ط¯ظ‹ط§طں
ظ„ظ… ظ†ط£ط®ط° ظ…ظˆط¹ط¯ظ‹ط§
ط§ط¹ط°ط±ظˆظ†ظٹطŒ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط¥ط¯ط®ط§ظ„ظƒظ… ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ظ…ظˆط¹ط¯
ظ„ط§ طھظپط¹ظ„ظٹ ط°ظ„ظƒ ظٹط§ ط³ظٹط¯ط©طŒ ظ†ط­ظ† ظ‚ط§ط¯ظ…ظˆظ† ظ…ظ† ظ…ط³ط§ظپط© ط¨ط¹ظٹط¯ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ظٹط¹ظ†ظٹ ط³ط£ط±ظٹظ‡ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طھظ‚ط±ظٹط± ظˆط£ط®ط±ط¬
ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط³ظپ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ ظ…ط´ط؛ظˆظ„ ط¬ط¯ظ‹ط§
ظ…ط´ط؛ظˆظ„ ط¬ط¯ظ‹ط§طں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط¥ط°ظ‹ط§طŒ ظ„ظ†ظ†طھط¸ط± ظ†ط­ظ† ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ ظ‡ظ†ط§
ظˆظ…ظˆط§ط¹ظٹط¯ظ†ط§ ظ…ظ…طھظ„ط¦ط© ط­طھظ‰ ظ†ظ‡ط§ظٹط© ط§ظ„ط£ط³ط¨ظˆط¹ ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط³ظپ
ظ„ط§ طھظپط¹ظ„ظٹ ظ‡ط°ط§طŒ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط£ط­ط¯ ظ‡ظ†ط§
ظٹط¹ظ†ظٹ ط³ط£ظ„طھظ‚ظٹ ط¨ظ‡ ظ„ط¯ظ‚ظٹظ‚طھظٹظ†طŒ ط³ط£ط±ظٹظ‡ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طھظ‚ط±ظٹط± ظˆط£ط®ط±ط¬
ط£ط¹طھط°ط± ظٹط§ ط³ظٹط¯طŒ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط£ظٹ ط´ظٹط، ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ظپط¹ظ„ظ‡ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ظƒظ…
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط¥ط°ظ‹ط§طŒ ظ„ظ†ط£ط®ط° ظ…ظˆط¹ط¯ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظ‡ظ„ ظٹظˆظ… ط§ظ„ط³ط¨طھ ط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«ط© ظ…ظ†ط§ط³ط¨ ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظƒظ…طں
ظ‡ظ„ ظٹظˆظ… ط§ظ„ط³ط¨طھ ط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«ط© ظ…ظ†ط§ط³ط¨ ط¨ط§ظ„ظ†ط³ط¨ط© ظ„ظ†ط§طں
ظ…ط§ط°ط§ ط¹ظ† ظٹظˆظ… ط§ظ„ط£ط­ط¯طں
ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒ
ظ…ظ† طھظƒظˆظ† ط£ظ†طھطں
- ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ط؛ظˆظ†ظٹط´!
ط¨ظ†ظٹطŒ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„طں
ط§ط¹ط°ط±ظ†ظٹ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨طŒ ظ„ظ… ط£طھظ…ظƒظ† ظ…ظ† ط§ظ„ط¥ظ…ط³ط§ظƒ ط¨ط§ظ„ط·ظپظ„ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط§ظ‚طھط­ظ… ظپط¬ط£ط©
ط؛ظٹط± ظ…ظ‡ظ…
ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨طŒ ظ„ظ‚ط¯ ظ‚ظ„طھ ظ„ظ‡ ط¥ظ†ظƒ ط؛ظٹط± ظ…طھظپط±ط؛ ظˆظ„ظƒظ†..
ظ†ط­ظ† ظ‚ط§ط¯ظ…ظˆظ† ظ…ظ† ط£ط±طھظˆظٹظ† ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„طھظƒ
ظ„ظ† ظ†ط£ط®ط° ط§ظ„ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ظˆظ‚طھظƒ
ط§ط¨ظ†ظٹ ظ…ط±ظٹط¶ ط¨ط­ظ…ظ‰ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط·
ط´ط§ظˆط±ظ…ط§طŒ ظ‡ظ„ طھط±ظٹط¯طں
ط£ط´ظƒط±ظƒ
ظ‡ظ„ طھط¹ظ„ظ… ظ…ط§ط°ط§ ط³طھظپط¹ظ„ ط£ظ†طھ ط§ظ„ط¢ظ†طں
ط®ط° ط§ظ„ط´ط§ظˆط±ظ…ط§ ط®ط§طµطھظƒ ظˆط§ط°ظ‡ط¨ ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط®طھ ظˆط£ظ†ظ‡ظ‡ط§ ط¨ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬
ظˆط³طھظ‚ط¯ظ… ظ„ظƒ ط§ظ„ط´ظˆظƒظˆظ„ط§طھظ‡ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط§ظ„ط°ظ‡ط§ط¨ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
طھط¹ط§ظ„ ظ„ط£ط±ظ‰
طھط¹ط§ظ„ ط§ظ„ط¢ظ† ظ„ظ†ط£ظƒظ„ ط£ظ†ط§ ظˆط£ظ†طھ ط§ظ„ط´ظˆظƒظˆظ„ط§طھظ‡طŒ طھط¹ط§ظ„ ظ„ط£ط±ظ‰
طھظپط¶ظ„
ط£ظ†ط§ ط£ط³طھظ…ط¹ ظ„ظƒ
ط³ظ„ظ…طھ ظٹط§ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨
ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ ط³ظ„ظ…ط§ظ† ط³ط§ط±ظ…ط§ظ†طŒ ط£ط±ط³ظ„ظ†ط§ ط¥ظ„ظٹظƒ ظ…ظ† ط£ط±طھظˆظٹظ†
ظƒط§ظ† ظ‚ط¯ ظ‚ط§ظ„ ط¥ظ† ط¨ط§ظ…ظƒط§ظ†ظƒ ظ…ط³ط§ط¹ط¯طھظ†ط§طŒ ظˆظپظ‚ظ‹ط§ ظ„ظ…ط§ ط£ط¹ط±ظپظ‡ ظپظ‚ط¯ ط§طھطµظ„ ط¨ظƒ
ظˆظ‡ط°ظ‡ طھظ‚ط§ط±ظٹط± ط§ط¨ظ†ظٹ
ط¨ظ‚ط¯ط± ظ…ط§ ظپظ‡ظ…طھظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„طŒ ط§ظ„ظ…ط±ط¶ طھظ‚ط¯ظ… ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ط³ظٹطھط·ظ„ط¨ ط§ظ„ط£ظ…ط± ط£ظ† طھط£طھظˆط§ ظ„ظ„ظ…ط¹ط§ظٹظ†ط© ط·ظˆط§ظ„ ط£ط´ظ‡ط± ط¹ط¯ط©
ظƒظ„ ط£ط³ط¨ظˆط¹
ظƒظ„ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„ ط³طھط¬ط±ظ‰ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ط§ظ„طھظٹ ط£ط¹ظ…ظ„ ط¨ظ‡ط§
ظ‡ط°ظ‡ ظپطھط±ط© طµط¹ط¨ط© ظˆظپظٹظ‡ط§ ظ…طµط§ط±ظٹظپ ظƒط«ظٹط±ط©طŒ ظ‡ظ„ ط³طھطھظ…ظƒظ† ظ…ظ† طھط®ط·ظٹظ‡ط§طں
ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨طŒ ط§ط¨ظ†ظٹ ظ‡ظˆ ظƒظ„ ظ…ط§ ط£ظ…ظ„ظƒ
ط£ظ†ط§ ظ…ط³طھط¹ط¯ ظ„ظپط¹ظ„ ظƒظ„ ظ…ط§ ظٹطھط·ظ„ط¨ظ‡ ط§ظ„ط£ظ…ط±
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط¥ط°ظ‹ط§
ظˆظ„ظƒظ† ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ‡ط°ط§ ظƒظٹ ط£ظƒظˆظ† ظ…ط³طھط¹ط¯ط§
ظƒظ… ط³طھظƒظˆظ† طھظƒط§ظ„ظٹظپ ط°ظ„ظƒ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§طں
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط¹ظ„ظ… ط¨ظ…ط§ ظٹطھط¹ظ„ظ‚ ط¨ظ‚ط³ظ… ط§ظ„ظ…ط­ط§ط³ط¨ط© ظˆظ„ظƒظ†
ط§ظ„طھط´ط®ظٹطµط§طھ ظˆط§ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„طŒ ط³طھظƒظˆظ† طھظƒط§ظ„ظٹظپظ‡ط§ ط­ظˆط§ظ„ظٹ ط¹ط´ط±ط© ط£ظˆ ط§ط«ظ†ظٹ ط¹ط´ط± ط£ظ„ظپ ظ„ظٹط±ط©
ظˆظ„ظƒظ† ط¥ظ† طھظ…ظƒظ†ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ط§ظ†طھظ‚ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط±ط­ظ„ط© ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬
ظƒظ…ط§ طھظ‚ط¯ط± ط£ظٹط¶ظ‹ط§طŒ ط³ظٹطھظˆط¬ط¨ ط¹ظ„ظٹظƒ ط£ظ† طھط¶ط¹ ط£ظ…ظˆط§ظ„ظ‹ط§ ط£ظƒط«ط±
ظƒظ… ظ…ط«ظ„ظ‹ط§طں
طھط®ظ…ظٹظ†ظٹ ط£ظ† ط§ظ„طھظƒط§ظ„ظٹظپ طھطµظ„ ط¥ظ„ظ‰ 500 ط£ظˆ 600 ط£ظ„ظپ ظ„ظٹط±ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ‚ظ„
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ط±ظ…ظ‡ط§ ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ط£ظ† طھظ…ط¯ظ‡ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط³ظپظ„
ظ„ط§ طھظ…ط¯ظ‡ط§ ظ„ظ„ط£ط³ظپظ„
ظ‡ط§ط¬ظ…
ط³ط±
ط³ط±طŒ ظ‡ط§ط¬ظ…طŒ ظ‡ط§ط¬ظ…طŒ طھظ‚ط¯ظ…طŒ ظ‡ط§ط¬ظ…
ط¬ظ…ظٹظ„طŒ ط¹ط¯ ظ„ظ„ط¨ط¯ط§ظٹط©
ظ‡ط§ط¬ظ…
ظ‡ط§ط¬ظ…طŒ ظ‡ط§ط¬ظ…
ط¬ظ…ظٹظ„طŒ ط¹ط¯ ظ„ظ„ط¨ط¯ط§ظٹط©طŒ ظ‡ظٹط§طŒ ظ„ظٹط³ ظƒط§ظ„ظپطھظٹط§طھ
ط£ظ„ظˆطŒ ظ‡ط§ط¬ظ…
- ط£ظ„ظˆ
- ط£ظ„ظˆ ط¸ظپط±
ظ„ظ… ط£طھظ…ظƒظ† ظ…ظ† ظ…ط¹ط±ظپط© طµظˆطھظƒطŒ ط§ط¹ط°ط±ظ†ظٹ ظ„ظ… ط£ط¹ط±ظپظƒ
ظ‡ط°ط§ ط£ظ†ط§طŒ ط£ظ†ط§ ظپظٹط±ط§طھ ظٹط§ ط¸ظپط±
ظپظٹط±ط§طھطں!
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ط£ظ†طھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظ… ظٹط¸ظ‡ط± ط§ط³ظ…ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ‡ط§طھظپطں
ط¨ط§ظ„ط¶ط¨ط·طŒ ظ‡ط°ط§ ط®ط·ظٹ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯
ط£ظ†طھ طھطھطµظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ط®ط· ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ ظˆظ„ظƒظ†
ظٹط§ ظ‡ط°ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ طھط¹ط§ظ„ ط§ظ„ط¢ظ†طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط§ط´طھظ‚طھ ط¥ظ„ظٹظƒطŒ ط§ط´طھظ‚طھ
ظ„ط§ طھط¬ط¹ظ„ظ†ظٹ ط£طھظƒظ„ظ… ظƒط§ظ„ط­ط¨ظٹط¨ط© ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚ط©طŒ طھط¹ط§ظ„
ظ„ظ‚ط¯ ط£طھظٹطھ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§طŒ ط£ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§طŒ ظ„ظ‡ط°ط§ ط£ظ†ط§ ط£طھطµظ„ ط¨ظƒ
ط¯ط¹ظƒ ظ…ظ† ط°ظ„ظƒ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط£ط¬ظ„طŒ ط£ط¬ظ„طŒ ظ†ط­ظ† ط¹ظ„ظ‰ ظ…طھظ† ط§ظ„ط³ظپظٹظ†ط©طŒ ط£ظ†ط§ ظˆط؛ظˆظ†ظٹط´
ط£ظ†طھ ظ„ط§ طھط®ط¯ط¹ظ†ظٹطŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط¥ظ† ظƒظ†طھظ… ظ‚ط¯ ط£طھظٹطھظ… ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„طŒ ط¯ط¹ظƒ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©طŒ ط³ط£ط¨ط¯ط£ ط¨ط§ظ„ط±ظ‚طµ
ط·ط§ظ„ظ…ط§ ط£ظ†ظƒ ط£طھظٹطھطŒ طھط¹ط§ظ„ ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„طŒ ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ظ„ط§ طھط£طھ ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„طŒ ظ„ط§ طھط£طھطŒ ط³ط¢طھظٹ ط£ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ط³ط¢طھظٹ ط£ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„طŒ ط£ظٹظ† ط£ظ†طھ ط¨ط§ظ„ط¶ط¨ط·طں
ط£ظ†ط§ ظ‚ط§ط¯ظ… ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§طŒ ظ†ط­ظ† ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚
ط£ظ†طھ ظƒظ†طھ ظپظٹ طھظ„ظƒ..
ظƒظ†طھ ظپظٹ ط§ظ„ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ط¢ط³ظٹظˆظٹط©طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط¢ط³ظٹط§ ظ…ط§ط°ط§ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں ظ‡ظ„ ظ†ط­ظ† ظٹط§ط¨ط§ظ†ظٹظˆظ†طں
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط¶ظپط© ط§ظ„ط£ظ†ط§ط¶ظˆظ„طŒ ظ…ظ† ط£ظٹظ† ط±ظƒط¨طھ ط£ظ†طھ ط§ظ„ط³ظپظٹظ†ط©طں
ظ…ط§ ط£ط¯ط±ط§ظ†ظٹطŒ ظ…ظ† ط¨ط´ظƒطھط§ط´ ط؛ط§ظ„ط¨ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط§ظ†طھظ‚ظ„طھ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ظƒظˆط¯ط§ط±طŒ ط§ظ†ط¸ط± طŒ طھظˆط¬ط¯ ظ‡ظ†ط§ ط£ظ…ط§ظƒظ† ط¹ط¯ط© ظ„ط´ط±ط¨ ط§ظ„ط´ط§ظٹ
ط§ط¬ظ„ط³ ظپظٹ ظˆط§ط­ط¯ط© ظ…ظ†ظ‡ط§طŒ ظˆط£ظ†ط§ ظ‚ط§ط¯ظ… ظپظٹ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط£طھطµظ„ ط¨ظƒ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط£طµظ„ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
ظ‡ظٹط§طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ظٹط¯ ط£ظ†ظƒ ط£طھظٹطھ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ظ‡ظٹط§
- ط§ظ‡ط¬ظ…طŒ ط§ظ‡ط¬ظ…
- ط¸ظپط±
ظ…ط¹ ظ…ظ† طھطھظƒظ„ظ… ط£ظ†طھ ظ‡ظƒط°ط§ ط¨ط´ظƒظ„ ظ…ط·ظˆظ„طں
ظ„ط§ ط´ظٹط، ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط§طھطµظ„ ط£ظˆظ„ط§ط´طŒ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ط®طµ ظٹط±ط؛ط¨ ط¨طھظ„ظ‚ظٹ ط¯ط±ظˆط³ ط®ط§طµط©
ط£ظ†ط§ ط°ط§ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظٹظ‡طŒ ظ‡ظٹط§ ط£ظ†ط§ ط®ط§ط±ط¬
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظٹ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
- ط¥ظٹط§ظƒ ط£ظ† طھظ†ط³ظ‰ ط§ظ„ظ…ط±ظˆط± ط¹ظ„ظ‰ ط£ط®طھظƒ
- ط£ظٹ ط£ط®طھطں
ظٹط§ ظ‡ط°ط§طŒ ظƒظ… ط£ط®طھظ‹ط§ ظ„ط¯ظٹظƒ ظ„طھط®ظ„ط· ط¨ظٹظ†ظ‡ظ†طں
ظˆط§ط­ط¯ط©طŒ ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†
ظ‚ط§ظ„طھ ط¥ظ†ظƒ طھط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط§ظ„ط©طŒ ظˆطھظ…ط± ظˆطھط؛ط§ط¯ط± ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ط£ظ† طھظ„ظ‚ظٹ ط§ظ„طھط­ظٹط© ط­طھظ‰
ظ‡ظٹط§ ط§ط°ظ‡ط¨ ظˆظ…ط±ظ‘ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظپطھط§ط©
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
- ط£ط¹ط·ظ†ظٹ ظ‡ط°ظ‡
- ط®ط°
- ظ‡ظٹط§
ظ‡ظٹط§طŒ طھط§ط¨ط¹ظˆط§طŒ طھط§ط¨ط¹ظˆط§
ط¥ظ† ط¨ظ‚ظٹظ†ط§ ط´ظ‡ط±ظٹظ†
ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚ 60أ—60=3600
ظˆط¥ظ† ظ‚ظ„ظ†ط§ ط¥ظ† ط£ظٹط§ظ… ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬ 12 ط£ظˆ 13 ظٹظˆظ…ظ‹ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ‚ظ„
ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں 15 ط£ظˆ 16
ظ…ط§ط°ط§ ط³ظ†ظپط¹ظ„ ط§ظ„ط¢ظ†طں
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ظٹظ„طھظ‚ط·ظˆظ†ظ‡ط§ ظپظٹ ط§ظ„ظ‡ظˆط§ط،
ط°ظ„ظƒ ظ…ظ…طھط¹ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ط§ظ†ط¸ط±
ط£ظ†ط§ ط£ط´ط§ظ‡ط¯
ظƒظٹظپ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²طں ظ‡ظ„ ط£ط¹ط¬ط¨ظƒطں
ظ‚ظ„ ظ„ظٹ ظ‡ظ„ ظƒط§ظ† ط¨ط§ط¨ط§ظٹ ظٹط´ط±ط¨ ط§ظ„ط¹طµظٹط± ط£ظٹط¶ظ‹ط§طں
ط¨ط§ط¨ط§ظٹ..
ظ…ظ† ظ‡ط²ظ… ط£ط­ظ…ط¯ ظ†ظˆط±ظٹ ط£ظˆط؛ظ„ظˆطں
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظٹ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط³طھظ‚ظˆظ„ ط£ظ†ط§طŒ ط£ظ†ط§
ط£ظ†ط§طŒ ط§ظ†ظ‡ط¶طŒ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظ„ط£ط±ط§ظƒ
ظٹط§ ظ„ظ‡ط°ط§طŒ ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§ ظ„ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ط®ط§طµطھظٹ
ط¨ظ†ظٹطŒ ط§ظ„ط°ظٹ ظ‡ط²ظ… ط£ظˆظ„ط¦ظƒ ظƒط§ظ† ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظ†ط§ ظپظٹط±ط§طھ ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹطŒ طھط´ط±ظپطھ ط¨ظ…ط¹ط±ظپطھظƒ
- طھط¹ط§ظ„ ظˆط§ط¬ظ„ط³
- ظ…ظ† طھط®ط¯ط¹ ط£ظ†طھ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطں
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظ‡ظ†ط§طŒ ظ‡ظ„ ظپظ‡ظ…طھطں
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظ‡ظ†ط§طŒ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھظ†طھط²ط¹ظ‡ ظˆطھط±ظ…ظٹظ‡
ط£ظ†ط§ ط£ط­ظ…ظ„ ظ…ظƒط§ظ†ظ‡ ظ‚ظ„ط¨ظ‹ط§ ط¬ط¯ظٹط¯ظ‹ط§
ط°ط§ ظ‚ظٹظ…ط© ط£ظƒط¨ط± ط¨ظƒط«ظٹط±
ط³ط£ط³ط£ظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§طŒ ظ…ظ† ظٹظƒظˆظ† ظ‡ط°ط§طں
ط£ظ†ط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ظ‡ط°ط§ ظˆط§ط¶ط­ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ„ط¯ط±ط¬ط© ط£ظ† ط§ظ„ظ†ط§ط± طھط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط¹ظٹظ†ظٹظƒ
ظ‡ظ„ طھط¹ظ„ظ… ظ…ظ† ط£ظƒظˆظ† ط£ظ†ط§طں
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط±ظپظƒطŒ ط£ظ†طھ ط§ظ„ط¹ظ… ط¸ظپط±
ظٹط¹ط±ظپظ†ظٹ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ظ‡ظ„ ظٹظڈط¹ظ‚ظ„ ط£ظ„ط§ ظٹط¹ط±ظپظƒطں
ط§ظ†طھط¸ط± ظˆط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ…ظ† ظٹظƒظˆظ† ظˆط§ظ„ط¯ ط§ظ„ط¹ظ… ط¸ظپط±طں
ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨ ظٹظ…ط§ظ†
- ظˆط£ط®طھظ‡طں
- ط§ظ„ط£ط®طھ ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†
ط£ظپط¯ظٹظƒطŒ طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط§ط¶ط±ط¨ ظƒظپظƒطŒ ط¬ظ…ظٹظ„
ظˆظ‡ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ‡ط°ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظ…ظƒظ† ط£ظ† ظٹط¶ط±ط¨ ظˆط§ظ„ط¯ظ‡طŒ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ
- طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§
- ط§ظ„طµط¨ظٹ ظƒط¨ط± ط¹ظ„ظ‰ طµظˆط±ظƒظ… ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ظˆط³ظ…ط¹ طµظˆطھظƒ ظ„ظ…ط±طھظٹظ† ظپظ‚ط·
طھظƒظ„ظ… ظٹط§ ظپط±ط§طھ ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹ
ط®ظٹط±ظ‹ط§طں ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط£طھظٹطھ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§طں
ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ط±ظٹط¶ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط£ظٹ ط´ظٹط، ظ…ظ‡ظ…طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط³ظٹطھط¹ط§ظپظ‰ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨ ظٹظ…ط§ظ†طں
ط£ظ„ط§ ظٹط²ط§ظ„ ظٹط´طھظ…ظ†ظٹ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ†طں
ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ط© ظ„ط§ ط¨ظڈط¯ ط£ظ†ظ‡ ظ…ط³ط­ظ†ظٹ ظ…ظ† ط¯ظپطھط±ظ‡ ظˆظ„ظƒظ†
ظ„ط§طŒ ظ„ط§طŒ ظٹط¹ظ†ظٹ
ط£ظ†طھ طھط¹ط±ظپ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط­ط²ظ†طŒ ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ط©
ط±ط¬ظ„ ظ„ظٹظ† ط§ظ„ظ‚ظ„ط¨طŒ ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ط­ط²ظ† ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ظ„ظٹظ† ط¬ط¯ظ‹ط§طŒ ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ط­ط²ظ† ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ظٹظ…ظƒظ† ط£ظ† طھط­ط¯ط« ظ…ط´ظƒظ„ط© ط¥ط°ط§ طھظƒظ„ظ…ظ†ط§ ط¹ظ† ط§ظ„ط£ظ…ط± ظپط¬ط£ط©
ظˆظ„ظƒظ†ظ†ط§ ظ†ط³طھط·ظٹط¹ ط­ظ„ ط§ظ„ط£ظ…ط± ط¥ط°ط§ طھظƒظ„ظ…ظ†ط§ ط±ظˆظٹط¯ظ‹ط§ ط±ظˆظٹط¯ظ‹ط§
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†طں
ظ…ط¯ط±ط³طھظ‡ط§ ط¬ظٹط¯ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط¬ظٹط¯ط©طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط£ط¯ط®ظ„طھظ‡ط§ ط¥ظ„ظ‰ ظ‚ط§ط¹ط© ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ط©
ظˆط£ظ†ط§ ط£ظ…ط¶ظٹ ظˆظ‚طھظٹ ظ…ط¹ظ‡ط§ ظˆط£ط­ط§ظˆظ„ ط§طµط·ظٹط§ط¯ ط§ظ„ظ…ظˆط§ظ‡ط¨
ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ط§ ط·ط¨ط¹ظ‹ط§ ظƒظ…ط§ ظپظٹ ظƒظ„ ظˆظ‚طھ
ظ„ط§ طھطµط¯ظ‚ظ†ظٹ
ط£ظ†ط§ ط³ط¹ظٹط¯ ظˆظ„ظƒظ† ط§ظ„ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ ظƒط§ظ„ط«ط¹ظ„ط¨
ط¸ظپط±
ط£ظ†ط§ ط¨ط­ط§ط¬ط© ظ„ط´ظٹط،
ط³ط£ظ‚ظˆظ… ط¨ط¨ظٹط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط²ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ظپظٹ ط£ط±طھظˆظٹظ†
- ظٹظ„ط²ظ…ظ†ظٹ ط§ظ„ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯
- ظƒظ…طں
- ظ„ط§ ط£ط¯ط±ظٹطŒ ط¥ط°ط§ ط¨ط¯ط£طھ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ ظپظٹ ظ…ظƒط§ظ† ظ…ط§ ظˆظƒط³ط¨طھ ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯
- ط³ظ†ط­ظ„ ط§ظ„ط£ظ…ط±
ط£ظ‚ظˆظ„ ظ„ظƒ ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£ظ†ط§ ظ…ظ† ط£ط¯ط®ظ„طھ ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ† ظپظٹ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„
طµط§ط­ط¨ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†طŒ ط¨ظƒظ„ظ…ط© ط£طµط­ ظ…ط¯ظٹط±ظ‡ ظ‡ظˆ طµط¯ظٹظ‚ ظ„ظٹ
ظ„ظ† ظٹط±ظپط¶ ظ„ظٹ ط·ظ„ط¨ظ‹ط§ ظٹط¹ظ†ظٹطŒ ظٹط¹ظ†ظٹ ط³ظ†طھظپط§ظ‡ظ…
ط£طµط­ط§ط¨ ط§ظ„ظ…ط¬طھظ…ط¹ ط§ظ„ط±ط§ظ‚ظٹ ط§ظ„ط¢ظ† ظ„ط¯ظٹظ‡ظ… ظ‡ظˆط³ ط¨ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظٹط¯ظپط¹ظˆظ† ط§ظ„ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ظ…ط¯ط±ط¨ ط®ط§طµ
طھط£ط®ط° ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ ظ‡ظƒط°ط§ ظˆطھط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط³ط¹ط± ط§ظ„ط³ط§ط¹ط©
ظˆطھط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط±ط§طھط¨ظƒطŒ ط¥ظ†ظ‡ظ… ظ„ط§ ظٹط¹ط¯ظˆظ† ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯
ظ„ط§طŒ ظ„ط§ ظٹط¬ظˆط² ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط£ظ†ط§ طھط¨طھ ط¹ظ† ظ„ط¹ط¨ ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©طŒ ظ„ظ† ط£طµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط© ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯
ط¥ظ†ظ‡ ط´ظٹط، ظƒط§ظ„ظ„ط¹ط¨ط© ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹط© ط­ط§ظ„
ط³طھظ…ط³ظƒ ط§ظ„ط¯ط±ط¹طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ‡ظ„ ظ„ط¯ظٹظƒ ط­ظ„ ط¢ط®ط±طں
- ظ„ظٹط³ ظ„ط¯ظٹ ط­ظ„ ط¢ط®ط±
- ظ„ط§
ظ„ظ‚ط¯ ظˆطھط±طھظ†ظٹ ظ‡ظ†ط§ ط®ظ„ط§ظ„ ط¯ظ‚ظٹظ‚طھظٹظ†
ط£ظ‚ط³ظ…طŒ ظ‡ظ„ ط£طھظ‰ ط§ط¨ظ† ط£ط®ظٹ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ„ط´ط±ط¨ ط§ظ„ط­ط³ط§ط، ظˆط§ظ„ط´ط§ظٹطں
- ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
- ط¨ظ„ظ‰
ظ†ط¹ظ…طŒ ط§ط¶ط±ط¨ ظƒظپظƒ
ظ„ط£ظƒظ† ظپط¯ط§ط، ظ„ظƒطŒ طھط¹ط§ظ„
ظ‡ظٹظ‘ط§طŒ ظ„ظ†ط­ظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط£ظ…ط± ظˆظ†ط°ظ‡ط¨
ط®ط° ط­ظ‚ظٹط¨طھظƒ
ظ„ظٹظڈط³ظ‡ظ„ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ…ظ„ظƒ
- ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†طŒ ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒ ظٹط§ط¨ظ†طھظٹ
- ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ظ‡ظ„ ط³طھط؛ظ„ظ‚ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ط¨ظ…ظپط±ط¯ظƒطں
- ط£ظ„ظٹط³ ط£ط®ظٹ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ظ‹ط§طں
- ط£ط®ظˆظƒ!
ظƒط§ظ† ط³ظٹظ…ط± ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط§ظ„ظˆظ† ط¹ظ†ط¯ظƒ
ط£ظ„ظ… ظٹط£طھ ط¥ظ„ظٹظƒطں
ظ„ط§طŒ ظ„ظ… ظٹط£طھ
ظ„ط§!
ظ…ط§ط°ط§ طھط¹ظ†ظٹظ† ط¨ظ€ ظ„ط§ ظˆظ„ظ… ظٹط£طھطں
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ„ط§ ظˆظ„ظ… ظٹط£طھ
ط£ظ†ط§ ط£ط­ط¨ ط§ظ„ط¹ظ… ط¸ظپط±طŒ ط¥ظ†ظ‡ ظ…ط¶ط­ظƒ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط®ط°ظˆط§ ظ‡ط°ط§طŒ ط®ط°ظˆط§
ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپط³ظˆط± ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط£ط­ط¨ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپط³ظˆط±طں
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط£طھظ‰ ط±ط¬ط§ظ„ ط§ظ„ط´ط±ط·ط©طں
ظ…ط§ط°ط§ ظٹظپط¹ظ„ظˆظ†طں
ظ†ط­ظ† ظ†ط²ظ„ط§ط، ظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚
ظ‡ظ„ ظ†ط³طھط·ظٹط¹ ط§ظ„ظ…ط±ظˆط±طں ط£ط؛ط±ط§ط¶ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط¯ط§ط®ظ„
طھظپط¶ظ„طŒ طھط³طھط·ظٹط¹ ط§ظ„ظ…ط±ظˆط± ظٹط§ ط£ط®ظٹطŒ طھط¹ط§ظ„
ظ„ظٹظڈط³ظ‡ظ„ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ…ظ„ظƒ ظٹط§ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط´ط±ط·ظٹ
ظ…ط§ط°ط§ ظٹط­ط¯ط« ظ‡ظ†ط§طں
- ظƒظ… ط£ظ†طھظ… ظپط¶ظˆظ„ظٹظˆظ†
- ظ„ط§طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط£ط³ط£طھ ط§ظ„ظپظ‡ظ…طŒ ظٹط¹ظ†ظٹ ظ†ط­ظ† ظ†ط²ظ„ط§ط، ظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚
- طھظ… ط¥ط؛ظ„ط§ظ‚ ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚ ظ„ظ„ظ…ظ…ط§ط±ط³ط§طھ ط§ظ„ط³ظٹط¦ط© ظپظٹظ‡طŒ ط³ظ†ظ‚ظˆظ… ط¨طھط´ظ…ظٹط¹ظ‡
- ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ طھظ‚ظˆظ„ظˆظ†ظ‡طں
ظ…ط§ط°ط§ ط³ظ†ظپط¹ظ„طں ظ„ظ‚ط¯ ط¯ظپط¹طھ ظ…ظ‚ط¯ظ…ظ‹ط§ ظ†ظ‚ظˆط¯ظ‹ط§ ظ„ط¹ط´ط±ط© ط£ظٹط§ظ…
- ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظ…ط§ ظٹظ…ظƒظ† ظپط¹ظ„ظ‡ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط³ظٹط¯
- ظ„ظ†طµط¹ط¯ ظˆظ†ط£ط®ط° ط£ط؛ط±ط§ط¶ظ†ط§ ط¥ط°ظ†
- ظ‡ظٹظ‘ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹطŒ ظ‡ظٹظ‘ط§
- ظˆظ„ظƒظ† ط£ط؛ط±ط§ط¶ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط¯ط§ط®ظ„
ظ‡ظٹظ‘ط§ ط§ط³ظ…ط­ ظ„ظ†ط§ ظƒظٹ ظ†ظ‚ظˆظ… ط¨ط¹ظ…ظ„ظ†ط§
طµط§ظ„ط­طŒ ط£ط؛ظ„ظ‚ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ط¥ط°ط§ ظ„ظ… ظٹطھط¨ظ‚ظژ ط£ط­ط¯ ظپظٹظ‡
ظ…ظ† ط£ظٹظ† ط³ظ†ط£ط®ط° ط£ط؛ط±ط§ط¶ظ†ط§طں
- ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط±ظƒط² ط§ظ„ط£ظ…ظ†ظٹ
- ط£ظٹظ‘ظ‡ط§طں
ط§ظ„ط°ظٹ ظپظٹ ط¬ط§ط¯ط© ظˆط·ظ†
- ط³طھط£ط®ط°ظ‡ط§ ظ…ظ† ظ‚ط³ظ… ط§ظ„ط£ظ…ط§ظ†ط§طھ ظ‡ظ†ط§ظƒ
- ط´ظƒط±ظ‹ط§
ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹
ط£ظٹطھظ‡ط§ ط§ظ„ط؛ط²ط§ظ„ط©
ط£ظٹظ† ظƒظ†طھ ط­طھظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆظ‚طھطں
- ظ‚ظ„طھ ظ„ظƒ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطŒ ظƒظ†طھ ط£ط¹ط·ظٹ ط¯ط±ط³ظ‹ط§ ط®ط§طµظ‹ط§ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
- ظ„ط§ طھظƒط°ط¨ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط³ط£ظ„طھ ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†طŒ ظ‚ط§ظ„طھ ط¥ظ†ظƒ ظ„ظ… طھط°ظ‡ط¨ ظ‡ظ†ط§ظƒ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط§ظ†ط¸ط±ط§طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ظ‡ط°ط§ ظ„ظƒظ…ط§ ظ…ظ†ط° ط£ط±ط¨ط¹ظٹظ† ط³ظ†ط©
ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ظٹط¯ط®ظ„ ظ…ظ† ط£ط°ظ† ظˆظٹط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ط°ظ† ط§ظ„ط£ط®ط±ظ‰
ط§ط±طھظƒط¨ط§ ط£ظٹ ظ†ظˆط¹ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ط®ط·ط§ط،
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ط§ طھظƒط°ط¨ط§ ط¹ظ„ظٹ
- ط¥ظ†ظ‡ ظ„ظٹط³ ظƒط°ط¨ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
- طµظ‡! ط§طµظ…طھ
ظ‡ظ„ ظ‚ظ…طھ ط¨طھظˆط¬ظٹظ‡ ظ„ظƒظ…ط© ظˆط§ط­ط¯ط© ظ„ظƒظ…ط§ ط­طھظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظٹظˆظ…طں
ظ„ظ… ط£ظپط¹ظ„طŒ ظˆظ„ظƒظ† ط¥ط°ط§ ظƒط°ط¨طھظ…ط§ ط¹ظ„ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط¢ظ† ظپطµط§ط¹ط¯ظ‹ط§
ط³ط£ط¨ط±ط­ظƒظ…ط§ ط¶ط±ط¨ظ‹ط§
ظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ظ…ظپظ‡ظˆظ…طں
ط£ظ†طھظ…ط§ ط§ظ„ط§ط«ظ†ط§ظ†
ط£ظ‚ط³ظ… ط¨ظ‡ط°ط§
- ظٹط¹ظ†ظٹ
- ظ…ط§ط°ط§ ط£ظپط¹ظ„طں
- ظƒظ… ط£طµط¨ط­ ط¹ظ…ط±ظƒ ظˆظ…ط§ ط²ظ„طھ طھط´ظٹظ† ط¨ظٹ
- ظ…ط§ط°ط§ ط£ظپط¹ظ„ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
- ط£ظٹظ† ظƒظ†طھ ط­ظ‚ظ‹ط§طں ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھظƒط°ط¨طں
- ط£طھظ‰ ظپظٹط±ط§طھطŒ ظپظٹط±ط§طھ
- ظ…ظ†طں
- ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ…ط§ط°ط§طں ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظ‡ظ†ط§طں
ط£طھظ‰ ط¨ط´ظƒظ„ ظ†ظ‡ط§ط¦ظٹطŒ ط§طھظپظ‚ظ†ط§طں
ط¥ظ†ظ‡ ظ‡ظ†ط§
ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ‚طµط© ط·ظˆظٹظ„ط©طŒ ظ„ط§ ط£ط³طھط·ظٹط¹ ط¥ط®ط¨ط§ط±ظƒ ط¨ط£ظٹ ط´ظٹط،
ط£ظ†ط§ ظ…طھط¹ط¨ ط¬ط¯ظ‹ط§طŒ ظ„ط§ طھط³ط£ظ„ظٹ ط£ظٹ ط´ظٹط،
ط؛ط¯ظ‹ط§ ط³ظ†ط£طھظٹ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ظƒط§ظ† ط¹ظ…ظ„ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹط© ط­ط§ظ„
ط§ط°ظ‡ط¨ظٹ ظˆظ†ط§ظ…ظٹطŒ ظ‡ظٹظ‘ط§
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§
- ظ‡ظٹظ‘ط§ ط§ط°ظ‡ط¨ظٹ ظˆظ†ط§ظ…ظٹ
ظ„ظٹظ„ط© ط³ط¹ظٹط¯ط©
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ط£طھظ‰
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظ… ظٹط¹ط·ظˆظ†ط§ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ظ†ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ظ…ط§ط°ط§ ط³ظ†ط±طھط¯ظٹ ط§ظ„ط¢ظ†طں
ظƒط§ظ†طھ ظ‚ط¯ ط£طµط¨ط­طھ ظ‚ط¯ظٹظ…ط© ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹط© ط­ط§ظ„
ط¯ط¹ظƒ ظ…ظ†ظ‡ط§طŒ ط³ظ†ط´طھط±ظٹ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ ط¬ط¯ظٹط¯ط©
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط¯ط¹ظ†ط§ ظ†ط³ط­ط¨ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ ط£ظˆظ„ظ‹ط§
ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ظپظ†ط¯ظ‚ ط¬ط¯ظٹط¯ ظˆط³ظ†ظ‚ظˆظ… ط¨ط§ظ„طھط³ظˆظ‚ ط؛ط¯ظ‹ط§
ظˆط³ظ†ط´طھط±ظٹ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ ط¬ط¯ظٹط¯ط©
ط­طھظ‰ ط¯ط¹ظ†ط§ ظ†ط´طھط±ظٹ ط­ط°ط§ط، ط¬ط¯ظٹط¯ظ‹ط§ ظ„ظƒطŒ ظ…ط§ ط±ط£ظٹظƒطں
ط§طھظپظ‚ظ†ط§ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط§طھظپظ‚ظ†ط§طں ظ‡ظٹط§ طھط¹ط§ظ„
ط£ط¨ظٹطŒ ظ„ط§ طھظˆط¬ط¯ ط؛ط±ظپط© ط¨ط§ط¨ط§ظٹ ظپظٹ ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
- ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھط³ط£ظ„ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹطں
- ظ„ط£ظ† ط±ط§ط¦ط­ط© ط؛ط±ظپط© ط¨ط§ط¨ط§ظٹ ظƒط§ظ†طھ ط³ظٹط¦ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
- ظ‡ظ„ ظ†ط¨ظ‚ظ‰ ظپظٹ ظپظ†ط¯ظ‚ ط¢ط®ط±طں
- ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚طŒ ط³ظ†ط¨ظ‚ظ‰ ظپظٹ ظپظ†ط¯ظ‚ ط¢ط®ط± ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹط© ط­ط§ظ„
ط¯ط¹ظ†ط§ ظ†ط³ط­ط¨ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ط£ظˆظ„ظ‹ط§
- ظ…ط§ط°ط§ ط­ط¯ط« ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
- ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط، ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ظٹظˆط¬ط¯ ط®ط·ط£ ظ…ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط؛ظ„ط¨
ظٹظˆط¬ط¯ ط®ط·ط£
ظ„ط§ ط¨ظڈط¯ ط£ظ†ظ‡ ظٹظˆط¬ط¯ ط®ط·ط£ ظ…ط§
ظƒظٹظپ ظ„ظ‡ط°ط§ ط£ظ† ظٹط­ط¯ط«طں
- طھط¨ظ‘ط§!
- ظ…ط§ط°ط§ ظٹط­ط¯ط« ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط§ظ„ط­ط§ط¯ط«ط© ط§ظ„ط®ط§ظ…ط³ط© ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط£ط³ط¨ظˆط¹
ط§ظ„طھظƒطھظٹظƒ ظ†ظپط³ظ‡
ظٹط±ط³ظ„ظˆظ† ظ…ط³ظ†ظ‹ط§ ط£ظˆ ط´ط®طµظ‹ط§ ظٹظ…ظ†ط­ ط§ظ„ط«ظ‚ط©
ظپظٹ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹظڈظ„ظ‡ظٹ ظپظٹظ‡ ط§ظ„ط¶ط­ظٹط© ط¨ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ…
ظٹظ‚ظˆظ…ظˆظ† ظ‡ظ… ط¨ظ†ط³ط® ط§ظ„ط¨ط·ط§ظ‚ط©
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ طھظ„ظ‡ظٹظƒ ط¨ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ط§ظ„ط¢ظ†
ظˆظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ظ‡ط§ظƒط± ط§ظ„ط¹طµط§ط¨ط© ظٹطھطµظ„ ط¨ط§ظ„طµط±ط§ظپ ط§ظ„ط¢ظ„ظٹ
ظ„ظ„ط¨ظ†ظƒ ط¹ظ† ط¨ط¹ط¯ ظˆظٹظ‚ظˆظ… ط¨ظ†ط³ط® ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط§طھ ط¨ط·ط§ظ‚طھظƒ
ط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط§ظ„ط¹ط§ط´ط±ط© ظˆ12 ط¯ظ‚ظٹظ‚ط©
ظˆط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط§ظ„ط¹ط§ط´ط±ط© ظˆ14 ط¯ظ‚ظٹظ‚ط© طھط¨طھط¹ط¯ظˆظ† ط¹ظ† ط§ظ„طµط±ط§ظپ ط§ظ„ط¢ظ„ظٹ
ظˆط§ظ„ط³ط§ط¹ط© ط§ظ„ط¹ط§ط´ط±ط© ظˆ17 ط¯ظ‚ظٹظ‚ط© ظٹطھظ… طھظپط±ظٹط؛ ط­ط³ط§ط¨ظƒ
ظˆظ‡ظ„ ظˆط¬ط¯ظˆظ†ط§ ظ†ط­ظ† ط¹ط¯ظٹظ…ظˆ ط§ظ„ط´ط±ظپ ظ‡ط¤ظ„ط§ط،طں
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظ…ط­طھط±ظپظˆظ† ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظپظٹط±ط§طھ
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظٹظپظ‡ظ…ظˆظ† ط¨ط³ط±ط¹ط© ظƒظˆظ†ظƒظ… ط؛ط±ط¨ط§ط، ط¹ظ† ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ…ط§ط°ط§ ط³ظٹط­ط¯ط« ط¥ط°ظ†طں
ظ‡ظ„ ط³ظٹطھط¬ظˆظ„ظˆظ† ط¨ظƒظ„ ط±ط§ط­ط© ظ‡ظƒط°ط§طں
ظ†ط­ظ† ظ†ظپط¹ظ„ ظƒظ„ ظ…ط§ ط¨ظˆط³ط¹ظ†ط§
ظ‚ظ„طھ ظ„ظƒ
ظٹظˆط¬ط¯ ط£ط±ط¨ط¹ ط¶ط­ط§ظٹط§ ط£ط®ط±ظ‰ ط؛ظٹط±ظƒ
ظ‡ط°ط§ ظٹط¹ظ†ظٹ ط£ظ†ظ‡ظ… ط¹طµط§ط¨ط© ظƒط¨ظٹط±ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ط³ظٹطھط·ظ„ط¨ ط§ظ„ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ط§ظ„ظˆظ‚طھ ظƒظٹ ظ†ظ‚ط¨ط¶ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ…
ط£ظ†ط§ ظ„ظٹط³ ظ„ط¯ظٹ ظƒظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظƒط§ظ†طھ ظƒظ„ ظ…ط§ ط£ظ…ظ„ظƒطŒ ط¹ظ„ط§ط¬ ط§ظ„ظپطھظ‰
ظˆظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ط§ظ„ط°ظٹ ط³ط£ط³طھط£ط¬ط±ظ‡ ظˆظƒظ„ ط´ظٹط،
ط£ظ†ط§ ط£ظپظ‡ظ…ظƒ ظˆظ„ظƒظ† ط­ط§ظˆظ„ ط£ظ† طھظپظ‡ظ…ظ†ط§ ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ‚ط³ظ… ط§ظ„ط¬ط±ظٹظ…ط© ط§ظ„ظ…ظ†ط¸ظ…ط© ظٹظ„ط§ط­ظ‚ظ‡ظ…
ظ„ظ… ظٹطµظ„ظˆط§ ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹ ط£ط«ط± ظ„ظ‡ظ… ط¨ط¹ط¯
ظƒظ… ظ‚ظ„طھطں
ط£ط±ط¨ط¹ط© ظˆط¹ط´ط±ظˆظ† ط£ظ„ظپظ‹ط§ ظˆط®ظ…ط³ظ…ط§ط¦ط© ظ„ظٹط±ط©
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ط¨ظ„ط؛ ظƒط¨ظٹط± ط¬ط¯ظ‹ط§طŒ ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„
ظ‚ظ… ط¨ط§ظ„طھظˆظ‚ظٹط¹ ط¹ظ„ظ‰ ط¥ظپط§ط¯طھظƒ
ظˆط³ظ†ظڈط¨ظ„ط؛ظƒ ط¥ط°ط§ ظˆطµظ„ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط© ظ…ط§
ظ…ط§ط°ط§ ط­ط¯ط« ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ظ…ط§ط°ط§ ظ‚ط§ظ„ ط§ظ„ط¹ظ… ط§ظ„ط´ط±ط·ظٹطں
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
ظ‡ظ„ ط³ط±ظ‚ظˆط§ ظ†ظ‚ظˆط¯ظ†ط§طں
ظ„ط§طŒ ظ„ظ… ظٹط³ط±ظ‚ظˆظ‡ط§
ط­ط¯ط« ط³ظˆط، طھظپط§ظ‡ظ… ط¨ط³ظٹط·
ط³ظٹظ‚ظˆظ…ظˆظ† ط¨ط­ظ„ظ‡ ط®ظ„ط§ظ„ ط¨ط¶ط¹ط© ط£ظٹط§ظ…
ط¨ط¶ط¹ط© ط£ظٹط§ظ…طں ظ…ط§ط°ط§ ط³ظ†ظپط¹ظ„ ظ„ط¨ط¶ط¹ط© ط£ظٹط§ظ… ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ط£ظٹط© ظ†ظ‚ظˆط¯طں
ط³ظ†ط¬ط¯ ط­ظ„ظ‹ط§ ظ…ط§
- ظ‡ظ„ ظ†طھطµظ„ ط¨ط§ظ„ط¹ظ… ط¸ظپط±طں
- ظ„ظ†ظپط¹ظ„
ظ‡ظٹظ‘ط§طŒ طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†طھطµظ„ ط¨ظ‡ ظپظٹ ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬
- ط§ظ„ط´ط®طµ ط§ظ„ط°ظٹ طھطھطµظ„ظˆظ† ط¨ظ‡ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط§ظ„ظˆطµظˆظ„ ط¥ظ„ظٹظ‡
- ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡
ظ…ط§ط°ط§ ط­ط¯ط« ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ط¥ظ†ظ‡ ظ†ط§ط¦ظ… ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط؛ظ„ط¨ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ط¹ظ…ظƒ ط¸ظپط± ظ†ط§ط¦ظ…طŒ ط§ظ„ظ…ط·ط± ط³ظٹظ‡ط·ظ„ ط¨ط´ط¯ط©طŒ طھط¹ط§ظ„
طھط¹ط§ظ„ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ط£ط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط¨ط±ط¯ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
طھط¹ط§ظ„طŒ طھط¹ط§ظ„طŒ طھط¹ط§ظ„
ط³طھط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط¯ظپط،طŒ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¥ط·ظ„ط§ظ‚
ط§طھظپظ‚ظ†ط§طں
ط§ظ„ظ…طµط¨ط§ط­ ط§ظ†ط·ظپط£
ط§ظ„ظ…طµط¨ط§ط­ ظ„ظ… ظٹظ†ط·ظپط¦طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط؛طµظ†ط§ طھط­طھ ط§ظ„ط¨ط­ط±
- طھط­طھ ط§ظ„ط¨ط­ط±طں
- طھط­طھ ط§ظ„ط¨ط­ط±
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ†ط­ظ† ظ‡ظ†ط§ طھط­طھ ط§ظ„ط¨ط­ط±
ظˆط£ظ†طھ ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طŒ ط¨ط¹ط¯ ظ‚ظ„ظٹظ„ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظ†ط؛ظˆطµ
ط³ظٹطµط¨ط­ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ‡ظ†ط§ ط¯ط§ظپط¦ظ‹ط§ ط¬ط¯ظ‹ط§طŒ ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ط­ظ…ظ‘ط§ظ…
ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط³ط¨ط¨ ط£ظ†ط§ ط¨ظ‚ظٹطھ ط£ط±طھط¯ظٹ ظ‚ظ…ظٹطµظ‹ط§ ظپظ‚ط·
ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط³طھط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط¯ظپط،طŒ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
- ط¯ط¹ظ†ظٹ ط£ط®ظ„ط¹ظ‡ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¥ط°ظ†
- ظ„ط§
ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ† ظ„ط§ ظٹط®ظ„ط¹ ط¨ط¯ظ„طھظ‡ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
- ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
- ظƒظٹ ظٹطھط¶ط­ ط£ظ†ظ‡ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†
ط¬ظ…ظٹط¹ ط§ظ„ط±طھط¨ ط§ظ„ط¢ظ† ط¬ط§ظ‡ط²ط© ظ„ط£ظˆط§ظ…ط±ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†
- ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ† ظ„ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط± ط£ظ† ظٹظƒظˆظ† ظ…ط³ط§ط¹ط¯ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طں
- ظƒظ…ط§ طھط±ظ‰طŒ ط§ظ„ط£ظ…ط± ظ…ظ†ط§ط³ط¨
ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ† ظ‚ط§ظ… ط¨طھط±ظپظٹط¹ظƒ ظ„ظ…ط³ط§ط¹ط¯ ظ„ظ‡ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط±
ظ†ط­ظ† ظ†ظ†طھط¸ط± ظ…ظ†ظƒ ط£ظ† طھظ‚ظˆظ… ط¨ط¹ظ…ظ„ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظƒظ…ظ„ ظˆط¬ظ‡
ط´ظƒط±ظ‹ط§
ظ‡ظ„ طھط³ظ…ط¹ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طں
ط§ظ„ط¢ظ„ط§طھ طھط¹ظ…ظ„طŒ ظ‡ظ„ طھط³ظ…ط¹طں
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھطھظ‚ط¯ظ…
ط§ظ†ط¸ط± ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طŒ ظ†ط­ظ† ظ†طھظˆط¬ظ‡ ط¥ظ„ظ‰ ظ‚ط§ط¹ ط§ظ„ظ…ط­ظٹط·
ظ‡ظ„ طھط±ظ‰طں
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط±ظ‰ ط¬ظٹط¯ظ‹ط§ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طŒ ظ‡ظ„ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„طھظٹ ط£ظ…ط§ظ…ظ†ط§ ط£ط³ظ…ط§ظƒطں
- ط£ط³ظ…ط§ظƒ
- ط¥ظ†ظ‡ط§ ط£ط³ظ…ط§ظƒطŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ‡ظ„ طھط±ظ‰ طھظ„ظƒ ط§ظ„ط³ظ…ظƒط© ط°ط§طھ ط§ظ„ط±ط£ط³ ط§ظ„ظƒط¨ظٹط±طں
ظ‡ظ†ط§ظƒ طھظˆط¬ط¯ ط§ظ„ظ„ط®ظ…ط©طŒ ظ‡ظ„ ط±ط£ظٹطھظ‡ط§طں
ط§ظ„ظ„ط®ظ…ط©!
ط§ظ„ظ„ط®ظ…ط©طŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ ط³ظ…ظƒط© ط°ط§طھ ط¬ظ†ط§ط­ظٹظ† طھط¹ظٹط´ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط­ظٹط·
ط§ظ†ط¸ط± ظˆظƒط£ظ†ظ‡ط§ طھط·ظٹط±
ط­ط§ظ† ظˆظ‚طھ ظ†ظˆظ…ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†
ط§ط³طھط±ط­ ط¥ط°ط§ ط£ط±ط¯طھ
- ظˆظ‡ظ„ ظٹظ†ط§ظ… ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†طں
- ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ† ظٹظ†ط§ظ… ط·ط¨ط¹ظ‹ط§
ظ†ظ… ظˆط§ط³طھط±ط­ ظƒظٹ طھط³طھظٹظ‚ط¸ ط؛ط¯ظ‹ط§ ظ‚ظˆظٹظ‹ط§
ظ†ط­ظ† ط¨ط­ط§ط¬ط© ط¥ظ„ظٹظƒ
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¥ط·ظ„ط§ظ‚
ط³ط£ظˆظ‚ط¸ظƒ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظ†طµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط³ط·ط­
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ…ظ„ط§ط²ظ…طŒ ظˆظ„ظƒظ† ط£ظٹظ‚ط¸ظ†ظٹ
- ط¥ظٹط§ظƒ ط£ظ† طھطµط·ط¯ظ… ط¨ط§ظ„ظ…ط­ظٹط·
- ط£ظ…ط±ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¥ط·ظ„ط§ظ‚
ظ„ظٹظ…ظ†ط­ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ„ط±ط§ط­ط©
ظ‡ظ„ ط³طھط£طھظٹ ظ„طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ظپط·ظˆط±طں
- ظ…ط§ط°ط§طں
- ظ‡ظ„ ط³طھط£طھظٹ ظ„طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ظپط·ظˆط±طں
ظ„ظ… ط£ظپظ‡ظ…
ظ‡ظ„ ط£ط­ط¶ط± ظ„ظƒ ظپط·ظˆط±ظƒطں
ط£ط®ظٹطŒ ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ† ط§ظ„ظ†ظˆظ… ظ‡ظ†ط§طں
ظ„ظ‚ط¯ ط£ظ‡ظ„ظƒطھ ط§ظ„طµط¨ظٹ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ„ظ‚ط¯ ظ†ظ…طھ ظƒظ„ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظپطھط±ط©
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ظ‡ظٹظ‘ط§ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹطŒ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط­ظ„ ط§ظ„طµط¨ط§ط­
ط§ط³طھظٹظ‚ط¸طŒ ط§ظ†ظ‡ط¶ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط­ظ„ ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ظˆط§ط³طھظٹظ‚ط¸ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹
ظ‡ظٹظ‘ط§ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظ„ظ‚ط¯ طµط¹ط¯ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط³ط·ط­ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ط¨ط·ط§ظ†
ط§ط³طھظٹظ‚ط¸
ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ظˆظ„ط¯ظٹ ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ط£ط¨ظٹ
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¨ط®ظٹط± ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹطں
ظ„ظ‚ط¯ ط£ط®ظپطھظ†ظٹ
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط®ظپطھطں
ظƒظ†طھظڈ ظ†ط§ط¦ظ…ظ‹ط§
ظ„ط§طŒ ظ„ط§ ط´ظٹط، ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ظ‡ظٹظ‘ط§ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
- ظ‡ظٹظ‘ط§
- ظ„ظ‚ط¯ طھط¨ظˆظ‘ظ„ طھط­طھظ‡
ظ„ظ‚ط¯ ط­ط¯ط« ظ‡ط°ط§ ط¹ظ† ط؛ظٹط± ظ‚طµط¯ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹطŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ‡ظٹظ‘ط§طŒ طھط¹ط§ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…طŒ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظ…ط§ ظٹط¯ط¹ظˆ ظ„ظ„ط®ظˆظپ
- ظ‡ظٹظ‘ط§
- ظ„ظ† ظٹط­ط¯ط« ط´ظٹط، ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ط·ظپظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظ„ط§ طھطµط±ط® ط£ظ…ط§ظ… ط§ظ„ط·ظپظ„
ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ ظ„ط§ طھط²ظˆظ„طŒ ظƒظٹظپ ط³ط£ط°ظ‡ط¨ ظ„ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ط© ط§ظ„ط¹ظ…ظ„طں
ط£ظ†ط§ ط¢ط³ظپ
ط­ط¯ط« ظ‡ط°ط§ ظ„ط£ظ†ظ†ظٹ ط´ط¹ط±طھ ط¨ط§ظ„ط¨ط±ط¯
ظپظٹ ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚ ظ„ظ… ظٹظƒظ† ط¨ظˆظ„ظٹ ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ ط³ظٹط¦ط©
ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط¯ط±ط¬ط©طŒ ظ‡ط°ط§ ط¨ط³ط¨ط¨ ط§ظ„ط£ط¯ظˆظٹط©
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط³ط¯ظٹطŒ ظ„ط§ طھط­ط²ظ†
ط²ط§ظ„طھطŒ ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ط§ ط²ط§ظ„طھ
ظˆظ„ظƒظ†ظƒ ظ‚ظ„طھ ظ‚ط¨ظ„ ظ‚ظ„ظٹظ„ ط¥ظ† ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ط§ ط³ظٹط¦ط©
ظ†ط¹ظ…طŒ ظ‚ظ„طھ ظ‡ط°ط§
ظˆظ„ظƒظ† ظ‡ظ„ ط£ط¹ط·ظٹظƒ ط³ط±ظ‹ط§طں
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط³طھط·ظٹط¹ ط´ظ…ظ‘ ط£ظٹ ط´ظٹط،
- ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
- ط¨ط³ط¨ط¨ ط§ظ„ظ„ظƒظ…ط§طھ ط§ظ„طھظٹ طھظ„ظ‚ظٹطھظ‡ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©
ظˆظ„ظƒظ†ظƒ ط´ظ…ظ…طھ ط±ط§ط¦ط­ط© ط§ظ„ط³ط¨ط§ظ†ط® ظپظٹ ط§ظ„ظپظ†ط¯ظ‚
ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ط© ظ„ظ… ط£ط´ظ…ظ‡ط§ ظˆظ„ظƒظ†ظ†ظٹ ط±ط£ظٹطھ
ط£ط«ط± ط§ظ„ط³ط¨ط§ظ†ط® ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط¬ط¯ط§ط±
ظٹط¹ظ†ظٹ ط£ظ† ظ…ط¹ط·ظپظƒ ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ ظ„ظٹط³طھ ط³ظٹط¦ط©طں
ط¨ط§ط¦ط¹ ط§ظ„ط³ظٹظ…ظٹطھ
- ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¬ط§ط¦ط¹طں
- ط£ظ†ط§ ط¬ط§ط¦ط¹
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط´طھط±ظٹ ط§ظ„ط³ظٹظ…ظٹطھ
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظ…
ط£ط¹ط·ظ†ط§ ط§ظ„ط³ظٹظ…ظٹطھ
ظƒظ… ط³ط¹ط±ظ‡ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
- ظ„ظٹط±ط© ظٹط§ ط£ط®ظٹ
- ظ„ظٹط±ط©!
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ ظ‡ط°ط§
ظ„طھظƒظ† ظ…ظ†ظٹطŒ ظ„ط§ ظ…ط´ظƒظ„ط©
- ظ„ط§طŒ ظ‡ظ„ ظٹط¹ظ‚ظ„ ظ‡ط°ط§طں
- ظ…ظ…ظƒظ†طŒ ظ„ط§ ظ…ط´ظƒظ„ط©
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط´ظƒط±ظ‹ط§طŒ ط®ط°
- ظ„ط§
- ط®ط°
- ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظˆظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ظٹط³طھط­ظ‚ ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ…طں
ط®ط° ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظ„ظ… طھط´طھط±ظچ ظ„ظ†ظپط³ظƒ
ط£ظ†ط§ ظ„ط³طھظڈ ط¬ط§ط¦ط¹ظ‹ط§ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ط¨ط§ظ„طµط­ط© ظˆط§ظ„ط¹ط§ظپظٹط©
- ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ظٹ
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظˆظ„ظƒظ† ظ‡ط°ط§ ظٹظƒظپظٹظ†ظٹ
ظ‡ظٹظ‘ط§
ط§ظ‚ظپط²
ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ‚ط±ظٹط¨ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
- طµط؛ظٹط±ط© ط§ظ„ط؛ط²ط§ظ„
- ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ظˆط³ظ‡ظ„ظ‹ط§
ظƒظ… ط£طµط¨ط­طھظگ ط¬ظ…ظٹظ„ط© ظ‡ظƒط°ط§
ظ‡ظ„ ظˆط¶ط¹طھظگ ط§ظ„ظ…ظƒظٹط§ط¬طں
ط£ط¬ظ„طŒ ط£ظ„ط§ ظٹظ„ظٹظ‚طں
طھط¨ط¯ظٹظ† ط¬ظ…ظٹظ„ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ط£ظٹظ† ظ‡ظ…ط§طں
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظ„ط§ ط£ط¹ط±ظپطŒ ظ„ظ‚ط¯ طھط£ط®ط±ظˆط§
ط£طµط¨ط­ ط§ظ„ط±ط¬ط§ظ„ ط£ط´ط¬ط§ط±ط§ ظ‡ظ†ط§
ظ†ط³ظ„ظٹ
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ظˆط³ظ‡ظ„ظ‹ط§
- ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ظƒطں
- ط¨ط®ظٹط±طŒ ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒ
ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ظ…ظ† ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط£ط®طھ ظٹط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´طں
- ط§ظ„ط£ط®طھ ظ†ط³ظ„ظٹ
ظ‡ظ„ طھط¹ط±ظپطھ ط¹ظ„ظٹطں
ظٹط¹ط±ظپظƒطŒ ط£ظٹط¹ظ‚ظ„ ط£ظ† ظ„ط§ ظٹط¹ط±ظپظƒطں
ظ„ظ‚ط¯ ظƒط¨ط± ظ…ط¹ طµظˆط±ظ†ط§ ظٹط§ ط¹ظ…طھظ‡
ط£ظ†طھظگ ط£ط¬ظ…ظ„ ظ…ظ† ط§ظ„طµظˆط±
ط­ظ‚ظ‹ط§طں ط´ظƒط±ظ‹ط§ ط¬ط²ظٹظ„ظ‹ط§
ظˆط£ظ†طھ ظˆط³ظٹظ… ط¬ط¯ظ‹ط§
ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„طŒ ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
- ظ„ظ‚ط¯ طھط£ط®ط±ظ†ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡ظ…
- ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط±ظ‰
ط£ظ„ظ† طھط¹ط±ظپظ†ط§ ظٹط§ ط؛ظˆظ†ظٹط´طں
ط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط±طŒ ط£ظ‚ط±ط¨ ط£طµط¯ظ‚ط§ط¦ظٹ
- ط­ظ‚ظ‹ط§طں ط³ط±ط±طھ ط¬ط¯ظ‹ط§ ط¨ظ…ط¹ط±ظپطھظƒ
- ظˆظ„ظƒظ† ظ…ط§ ظ‡ط°ط§طں
ط£ظ†ط§ ط£ظ…ط²ط­ ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط§ط³طھط±ط­ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§ ظˆط§ط¶ط­ظƒ
ظ‡ط°ظ‡ ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ط© ط¹ظ…ظ„
ظ…ط§ط°ط§ ط¨ظƒطں
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط، ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظ†طھظƒظ„ظ… ظ„ط§ط­ظ‚ظ‹ط§
ظˆظ„ظƒظ† ط؛ظٹط± ظˆط§ط¶ط­ ظƒظ… ط£ظ†ظ†ظٹ
ظˆط¶ط¹طھظƒ ظپظٹ ظ…ظƒط§ظ† ط¬ظ…ظٹظ„
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں ط£ظˆط§ظپظ‚ظƒ ط§ظ„ط±ط£ظٹ
ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§طŒ ظ„ظ‚ط¯ طھط£ط®ط±ظ†ط§
ظ‡ظٹط§ ط£ط³ط±ط¹
طھظٹظƒظٹظ†طŒ ظ„ظ… ظ†ظƒظ† ظ†ط±ط؛ط¨ ط£ظ† ظ†ط¸ظ‡ط±
ط£ظ…ط§ظ…ظƒظ… ظ‡ظƒط°ط§ ظˆظ„ظƒظ†
ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظˆظ†ط§طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظ…ط± ط¨ط£ظٹط§ظ…
طµط¹ط¨ط© ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ط§ظ„ط£ظٹط§ظ… ط§ظ„طµط¹ط¨ط© طھط£طھظٹ ظˆطھظ…ط±
ظ„ظ†ط§ ط¬ظ…ظٹط¹ظ‹ط§طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط¯ط¹ظˆظ†ظٹ ظ„ط§ ط£ط·ظٹظ„طŒ ط£ظ†ط§ ط£طھظˆظ‚ط¹
ط£ظ† ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظ…ظپظٹط¯ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ظ‚ط§ط¹ط©
ظ…ظ†ط° ظ…طھظ‰ ظˆط£ظ†طھ ط¨ط¹ظٹط¯ ط¹ظ† ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ط©
ظٹط§ ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھطں
ظ…ظ†ط° ط³ط¨ط¹ط© ط£ط¹ظˆط§ظ…
ط³ط¨ط¹ط© ط£ط¹ظˆط§ظ… ظ…ط¯ط© ط·ظˆظٹظ„ط© ط¬ط¯ظ‹ط§
ظˆظ„ظƒظ† ظ…ط³ظٹط±طھظ‡ ط£ط·ظˆظ„
ظ‡ط°ط§ ظ„ظٹط³ ظ„ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط¸ظپط±طŒ ط£ظ†ط§ طھط­ظ…ط³طھ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§
ظ‚ظ„طھ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ†ط­ظ† ظ†ط¹ط±ظپظƒ ط¬ظٹط¯ظ‹ط§ ظˆظ†ط¹ط±ظپ
ط£ظٹ ظ†ظˆط¹ ظ…ظ† ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶ظٹظٹظ† ط£ظ†طھ
ظˆظ„ظƒظ† طھظ„ظƒ ط§ظ„ط£ظٹط§ظ… ط¨ظ‚ظٹطھ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط§ط¶ظٹ
ط²ط¨ط§ط¦ظ†ظ†ط§ ط£ظ†ط§ط³ ظ…ظ‡ظ…ظˆظ† ط¬ط¯ظ‹ط§
ظپظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ظˆط¶ط¹ ظ‡ط°ط§
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط£ظ…ط§ظ…ظ‡ظ… ط¹ظ„ظ‰ ط£ظ†ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨طŒ ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظ†ظٹ
ط³ظٹط¯ طھظٹظƒظٹظ†طŒ ط§ظ„ط¢ظ†..
ط£ظ„ط§ طھطھط¹ظ„ظ‚ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط£ظ…ظˆط± ط¨ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§..
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط³ظٹط±ط¨ط­ ظ„ظٹط´طھط±ظٹ ط§ظ„ظ„ط­ظ… ظˆط§ظ„ط­ظ„ظٹط¨
ظˆط§ظ„ط¨ط±ظˆطھظٹظ†طŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ‡ظ„ طھظ‚ظˆظ„ ظ„ظٹ ظ‡ط°ط§طں
- ظ‡ظ„ ط³طھط¹ط«ط± ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط¯ط±ط¨ ط£ظپط¶ظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ط¨ط·ظ„طں
- ط¸ظپط±
ظ†ط­ظ† ظ†ط¹ط±ظپظ‡ ط¬ظٹط¯ظ‹ط§
ظ„ظ†ظ‚ظ„ ط¥ظ†ظ‡ ط£ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ط­ظ… ظˆط´ط±ط¨ ط§ظ„ط­ظ„ظٹط¨
ظƒظٹظپ ط³ظٹظ†ط¸ظپ ط§ظ„ظ…ط§ط¶ظٹطں
ط£ظ†ط§ ط£طھط°ظƒط± ط¬ظٹط¯ظ‹ط§ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط§ظ„طھظٹ ظ‚طھظ„ ط¨ظ‡ط§
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ
ظ†ط­ظ† ظ†ط¨ط­ط« ط¹ظ† ظ…ط¯ط±ط¨ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط© ظ„ظ‡ط°ظ‡
ط§ظ„طµط§ظ„ط©طŒ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ظˆظ„ظٹط³ ظ‚ط§طھظ„ظ‹ط§ ظ…ط£ط¬ظˆط±ظ‹ط§
- ظ…ط§ط°ط§ طھظ‚ظˆظ„طں
- ط£ط¨ظٹ
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظ‡ظٹط§ طھط¹ط§ظ„طŒ ط³ظ†ط°ظ‡ط¨
ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§طŒ ظ‡ظٹط§
ط¸ظپط±
ط£ظ†طھ طھطھظƒظ„ظ… ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§
ط£ظٹ ظ„ط§ طھطھظƒظ„ظ…
- ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط¸ظپط±طŒ ط³ط£طھطµظ„ ط¨ظƒ ظ„ط§ط­ظ‚ظ‹ط§
ظ„ظٹط³ ظ„ط¯ظٹظ†ط§ ط¨ط§ط¨ ظˆط§ط­ط¯ ط¨ظ„ ط£ظ„ظپ ط¨ط§ط¨
ط¥ظ† ظ„ظ… ظٹط­ط¯ط« ظ‡ظ†ط§ ط³ظ†ط¯ط®ظ„ ظ…ظ† ط¨ط§ط¨ ط¢ط®ط±
ط§ظ†طھظ‡ظ‰ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط³ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط§ظ„ط© ظ„ظ†ظˆط¶ط¨ ط¹ظ‚ظ„ظ†ط§
ظˆظ†طھط®ط° ط§ظ„ظ‚ط±ط§ط±طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
- ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ†طں ط£ظٹ طµط§ظ„ط©طں
- ط£ظٹظ† ط³ظٹظƒظˆظ†طں ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ ط£ط¨ظٹ
- ظ„ط§ طھظ‡ط°ظگ
- ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظ†طھ طھط¹ط±ظپ ط£ط¨ظٹ
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط³ظژظٹظ„ظٹظ† ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط±ط§ظ‡
ط£ظ†طھ طھط¹ط±ظپظ‡
ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ط³ظˆظپ ظٹظ„ظٹظ† طھظ…ط§ظ…ظ‹ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظٹط±ط§ظ‡
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
طµط§ظ„ط© ظ…ط§ط°ط§طں
ظ…ط§ط°ط§ ط³طھظƒظˆظ†طں طµط§ظ„ط© ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ ط£ط±ط¬ظˆظƒطŒ ط§ظ„ظپط¶ظˆظ„
ظٹط«ظٹط±ظ†ظٹ ط±ط¬ط§ط،ظ‹
ظپظٹط±ط§طھ
ظ…ط§ط°ط§ ط³طھظپط¹ظ„ ط؛ظٹط± ظ‡ط°ط§طں
ظ„ط§ طھط·ظگظ„طŒ ط³ظ†ط°ظ‡ط¨طŒ ظ‡ظٹط§
ط§ظ†طھط¸ط±ظˆظ†ظٹ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ط£ظ†طھظگ ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ†طں
ظ„ظ‚ط¯ ط§ط³طھظ‚ظ„طھ
ظ„ط§ ط¹ظ…ظ„ ظ„ظٹ ظپظٹ ظ…ظƒط§ظ† ط£ظ†طھ ط؛ظٹط±
ظ…ط±ط؛ظˆط¨ ط¨ظƒ ظپظٹظ‡
ظ„ط§ طھظ‡ط°ظٹ ظٹط§ ظ†ط³ظ„ظٹ
- ظ‡ط°ظٹط§ظ† ظ…ط§ط°ط§طں ظ‡ظٹط§ ط§ظ…ط´ظˆط§ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
- ظˆظ„ظƒظ†..
ظ‡ظƒط°ط§
- ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
- ظ‡ط§ط¬ظ…
ظ‚ظ„طھ ظ„ظƒ ط§ظ„ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ظٹط³ط§ط±
ط¨ط¯ظ„ظ‹ط§ ظ…ظ† ط£ظ† طھطھظ…ط§ظٹظ„ ظ‡ظ†ط§ ط§ط°ظ‡ط¨
ظ„طھطµط¨ط­ ط¹ط§ط±ط¶ ط£ط²ظٹط§ط،
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ‡ط°ظ‡ ط­ظ„ط¨ط©
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھطھظ„ظ‚ظ‰ ظ„ظƒظ…ط© ط³طھط¬ط¯ ظ†ظپط³ظƒ
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط±ط¶
ظ‡ظٹط§طŒ ظ‚ظ„طھ ظ„ظƒ ط§ظ„ط¬ط§ظ†ط¨ ط§ظ„ط£ظٹط³ط±
ظ‡ظٹط§
ط³طھظ„ظƒظ…ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظƒطھظپ
ظٹط§ ظ‡ط°ط§
ط£ط¬ظ„طŒ ط£ط¬ظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظ†طھطµظپ
ط£ط¬ظ„
ط¬ظ…ظٹظ„
ظ‡ظٹط§ ط§ظ„ط¢ظ† ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ظ‡ط© ط§ظ„ظٹط³ط§ط±
ظ†ط³ظ„ظٹظ‡ط§ظ†طŒ ط¸ظپط±طŒ ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„ط§ظ† ظ‡ظ†ط§
ظپظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆظ‚طھطں
ظ„ط¯ظٹظ†ط§ ظ…ظپط§ط¬ط£ط© ظ„ظƒ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط¹ظٹط¯ ظ…ظٹظ„ط§ط¯ظٹ ظ‚ط¯ ظ…ط±ظ‘ ظ…ظ†ط° ظˆظ‚طھ ط·ظˆظٹظ„
طھظ‚ظˆظ„ ظ…ظپط§ط¬ط£ط©!
ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„طŒ ط³ط£ظ†ظ‡ظٹ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طھط¯ط±ظٹط¨
ط«ظ… طھظپط¹ظ„ط§ظ† ظ…ط§ طھط±ظٹط¯ط§ظ†
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ظ„ط§ط­ظ‚ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
ظ†ط­ظ† ظ†ظ†طھط¸ط± ظ…ظ†ط° ط£ط¹ظˆط§ظ… ط¹ط¯ط© ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
ظٹط§ ط£ط®ظٹ
طھط¹ط§ظ„
- ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظٹط§ ط´ط¨ط§ط¨!
ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظ„طھط±ظˆط§ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظ„ظٹطھط¹ط¸ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹
ظ„ظ‚ط¯ ط¹ط§ط¯ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ„ط£ظ‚ط¨ظ„ ظٹط¯ظƒ ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨
ط£ط¨ظٹ
- ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨
- ظ„ط§ طھظ‚ظ„ ظ„ظٹ ظٹط§ ظ…ط¯ط±ط¨ظٹ
- ط£ط¨ظٹطŒ ظ„ظˆ ط£ظ†ظƒ طھط³ظ…ط¹طں
- ظ„ط§ ط£ط³ظ…ط¹
ظ‡ظ„ ط§ط³طھظ…ط¹ ط¥ظ„ظٹ ظ‡ظˆطں ظ‡ظ„ ط§ط³طھظ…ط¹طں
ظ‡ظٹط§ طھظپط±ظ‚ظˆط§طŒ ظ‡ظٹط§ ط§ط³طھط±ط§ط­ط©
طھظپط±ظ‚ظˆط§
ط±ط¬ط§ط،ظ‹ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ ط§ظ„ط¨ط·ظ„ ظٹط§ ط¸ظپط±طں
ظپظٹ ط£ظٹ ظ…ط´ظپظ‰طں
ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§ ظ‚ط§ظ…ظˆط§ ط¨ظ†ظ‚ظ„ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط³طھظˆطµظپ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظ‚ط§ظ„ط©
ط£ظ†طھ طھط¹ظ„ظ… ظ‡ط°ط§
ظ„ط§ طھط·ظ„ ظٹط§ ط¸ظپط± ط£ط®ط¨ط±ظ†ظٹ
ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„ ظ„ظ„ط±ط¬ظ„طں
- ظ…ط§طھ
- ط¸ظپط±
ظ…ط§طھ ظ‚ط¨ظ„ ظ…ط¬ظٹط، ط³ظٹط§ط±ط© ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
- ظپظٹ ط£ظٹ ظ…ط´ظپظ‰طں
- ظ„ظ‚ط¯ ظ…ط§طھ
ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظ†ظٹ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظ‡ط°ط§ ط¨ط³ط¨ط¨ظٹ
ظ„ط§ ط°ظ†ط¨ ظ„ظƒطŒ ظ‡ط°ط§ ط¨ط³ط¨ط¨ظٹ ط£ظ†ط§
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ظ‡ظٹط§ ط§ظ…ط´
- ط¥ظ„ظ‰ ط£ظٹظ† طھط°ظ‡ط¨ظˆظ†طں
- ط¥ظ„ظ‰ ط³ط±ط­ط§طھ
- ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظ†ط­ظ† ط¨ط®ظٹط±
ظ†ط­ظ† ط¨ط®ظٹط±
ظ„ظ‚ط¯ ط£طµط¨ط­ ظ…ظ„طµظ‚ظ‹ط§ ط¬ظ…ظٹظ„ظ‹ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
ظ„ظ… ظٹط¹ط¬ط¨ظ†ظٹ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§طŒ ظ„ط¯ظٹ ظˆط¶ط¹ظٹط§طھ ط£ظپط¶ظ„
ظ…ظ† ظ‡ط°ط§ ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ظ… ط§ط®طھط§ط±ظˆط§ ظ‡ط°ط§
- ط£ظ†ط§ ط§ط®طھط±طھ ظ‡ط°ط§
- ط£ظ†طھطں
ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ظ…ظ…ط«ظ„ ظ…ط³ظ„ط³ظ„ط§طھطں
ط£ظ†طھ ظ…ظ„ط§ظƒظ…
ظ„ط§ ظٹط¬ط¨ ط£ظ† طھط¨ط¯ظˆ ط¬ظ…ظٹظ„ظ‹ط§ ط¨ظ„ ظ‚ظˆظٹظ‹ط§
ظٹط§ ط¨ط·ظ„ظٹ
ظپظ‡ظ…طھ
- ظƒط±ظ…طŒ ط£ظ†ط§ ظپظٹ ط§ط¬طھظ…ط§ط¹طŒ ط³ط£ط³طھط¯ط¹ظٹظƒ ط¨ط¹ط¯ ظ‚ظ„ظٹظ„
- ط§ظ„ظ…ط¹ط°ط±ط© ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظ„ظٹط£طھ ظٹط§ ط£ط®ظٹطŒ ط£ظ†ط§ ط³ط£ط®ط±ط¬ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
- طھط¹ط§ظ„
- ط®ظٹط±ظ‹ط§طں ط£ظ„ظٹط³ ظ„ط¯ظٹظƒ طھط¯ط±ظٹط¨ ط§ظ„ظٹظˆظ…طں
ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ† ظ„ظ… ظٹط¹ط«ط±ظˆط§ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط¯ط±ط¨
ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
ظˆط£ظ†طھ طھط¯ظ…ط± ظƒظ„ ط´ط®طµ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظٹط§ ظ…ط¯ظٹط±طŒ ظ„ظٹط®ط±ط¬ ط£ظ…ط§ظ…ظٹ ط£ظٹ ط´ط®طµ
ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط© ط³ظٹظƒظˆظ† ظ…ظ†ط§ظپط³ظٹ
ظ„ظٹظƒظ† ظ‡ط°ط§ طھط¯ط±ظٹط¨ط§ ط£ظˆ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظ„ط§ ظپط±ظ‚
ط£ظ†ط§ ط£ط®ط±ط¬ ط£ظ…ط§ظ… ط£ظˆط±ط§ط² ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ظٹط§ ظƒط±ظ…
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ط£ظ„ظ… طھظƒظˆظ†ط§ طھطھظƒظ„ظ…ط§ظ† ط­ظˆظ„ ظ‡ط°ط§طں
- ط£ظ‚ظˆظ„ ط¥ظ†ظ†ظٹ ط³ط£ط®ط±ط¬
- ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط±ط¬ط­ ظ„ظ… طھط³ظ…ط¹
ظ‚ظ„طھ ظ…ط¯ط±ط¨ط§ ظ„ظ„طھظ…ط±ظٹظ† ظˆظ„ظٹط³
ط¯ظ…ظٹط© ظ…ظ„ط§ظƒظ…ط©
طµط­ظٹط­طŒ ظ…ظ† طھظ„ظƒ ط§ظ„ط£ظ„ط¹ط§ط¨ ط®ط§طµطھظƒ
ط§ظ„طھظٹ طھط®ظپظٹ ط¨ظ‡ط§ طµظˆط±طھظƒ
ظ…ط§ط°ط§ طھظ‚ظˆظ„ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں ظ„ط¹ط¨ط© ظ…ط§ط°ط§طں
ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں ظ‡ظ„ ط§ط³طھطµط¹ط¨طھ
ط³ظ…ط§ط¹ ط§ظ„ط­ظ‚ط§ط¦ظ‚طں
ط£ظˆط±ط§ط²طŒ ط§ط¬ظ„ط³ ظ…ظƒط§ظ†ظƒ
ظˆط£ظ†طھ ط§ط®ط±ط¬ ظٹط§ ظƒط±ظ…
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ظ…ظ†ط§ظپط³ ظ„طھط®ط±ط¬ ط£ظ…ط§ظ…ظٹ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط£ظ†ط§ ظ…ظ†ط§ظپط³ ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ ظٹط®ط±ط¬ ط£ظ…ط§ظ…ظƒ
ط¨ط·ظ„ ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ
ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ ط£ظˆط²ظٹط±
ظˆط£ظ†ط§ ط§ط¨ظ†ظ‡
ظƒط±ظ…طŒ ط£ظˆط±ط§ط²
ط§طھطµظ„ ط¨ظٹ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط±ط؛ط¨ ط¨ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹط©طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظˆط¯ط§ط¹ظ‹ط§
ط§ظ†طھط¸ط±ظ†ظٹ ظٹط§ ظƒط±ظ… ط³ظ†طھظƒظ„ظ…
ظ…ط§ ط§ظ„ظ…ظƒطھظˆط¨ ظ‡ظ†ط§ظƒ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ظ…ظƒطھظˆط¨ "ط§ظ„ط£ط¨ط·ط§ظ„ ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹظˆظ† ظ„ط§
ظٹط³طھط³ظ„ظ…ظˆظ† ظ…ط·ظ„ظ‚ظ‹ط§"
ط§ظ„ط±ط§ط¹ظٹ ط§ظ„ط±ط³ظ…ظٹ ظ„ط¬ط±ظٹط¯طھظ†ط§ ظٹظ†طھط¸ط±
ط§ظ„ظ…ط­طھط§ط¬ظٹظ† ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¨ط·ظ„ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
- ط£ط¬ظ„
- ظ‡ظ„ طھط¹ط±ظپظ‡طں
ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨
ط§ط¯ط®ظ„ ظٹط§ ط£ط®ظٹطŒ ظٹظˆط¬ط¯ ظ…ط¹ظƒ ط·ظپظ„
طھظپط¶ظ„ ظٹط§ ظپطھظ‰
ط³ظ„ظ…طھ
ط§ط¯ط®ظ„ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
- ظ‡ظ„ ظ†ط­ظ† ط£ط³ظپظ„ ط§ظ„ط£ط±ط¶ ط§ظ„ط¢ظ† ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
- ط£ط¬ظ„طŒ ظ†ط­ظ† ط£ط³ظپظ„ ط§ظ„ط£ط±ط¶
ظˆط§ظ„ط¨ط±ظˆظپظٹط³ظˆط± ظ‚ط§ط¯ظ… ظ…ط¹ظ†ط§
ظ„ظٹظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ط£ط¬ظ„طŒ ظ„ط£ظ…ط³ظƒ ط¨ظ‡
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط£طھظ‰طں
ظ…ط§ط°ط§طں
ظ…ط§ ط§ظ„ط°ظٹ ط£طھظ‰ ظ„ظپط¹ظ„ظ‡ ط¨ط¹ط¯
ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط³ظ†ظˆط§طھ ظƒظ„ظ‡ط§طں
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں
ط¸ظپط±طŒ ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط¬ط¹ظ„طھظ†ظٹ ط£ط°ظƒط± ط§ط³ظ…ظ‡ ط¹ظ†ظˆط©
ظ„ظ…ط§ط°ط§ ط£طھظ‰طں ط¨ط£ظٹ ظˆط¬ظ‡طں
ط§ط¨ظ†ظ‡
ط§ط¨ظ†ظ‡طں
ط؛ظˆظ†ظٹط´ ظ…ط±ظٹط¶ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
طھظ„ظ‚ظ‰ ط§ظ„ط¹ط¯ظˆظ‰ ظ…ظ† ظ…ط±ط¶
ط£ظ…ظ‡ ط§ظ„ظ…ط±ط­ظˆظ…ط©
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ط¥ظ†ظ‡ ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ‡ظ… ط¹ظ„ط§ط¬ظ‡
ظ‡ظ†ط§ظƒ ظˆط£ط±ط³ظ„ظˆظ‡ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظˆط³ط±ظ‚ظˆط§ ظƒظ„ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„طھظٹ ط¬ظ…ط¹ظ‡ط§
ظ„ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬
ط£ط¨ظٹ
ط¥ظ†ظ‡ ظپظٹ ظˆط¶ط¹ طµط¹ط¨ ط¬ط¯ظ‹ط§
ظپظٹ ط§ظ„ظ†طھظٹط¬ط© ط¥ظ†ظ‡ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ط£ظ„ظ… طھط±ظژ ط­ط§ظ„طھظ‡طں
ظˆظ„ظƒظ†ظ†ظٹ ط£ط®ط¨ط±طھظ‡ ظ‚ط¨ظ„ ط£ط¹ظˆط§ظ…
ط£ظ† ظ‡ط°ط§ ط³ظٹط­طµظ„
ظˆظ„ظƒظ†ظ‡ ظ„ظ… ظٹط³طھظ…ط¹ ط¥ظ„ظٹ
ظ„ظ… ظٹط­طھط±ظ… ظƒظˆظ†ظٹ ط§ظ„ظ…ط¯ط±ط¨
ظˆظ„ط§ ط¬ظ‡ط¯ظٹ ظƒط£ط¨
ظˆط£ظ†ط§..
ط¯ط±ط¨طھظ‡ ظ„ظٹظƒظˆظ† ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظ„ط§ طھظپط¹ظ„ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ظ‡ظ„ ظƒط§ظ† ظٹط±ط؛ط¨ ط£ظ† ظٹط­طµظ„ ظ‡ط°ط§طں
ط£ظ„ط§ طھط¹ط±ظپ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں
ظ„ط§ ط£ط¹ط±ظپظ‡طŒ ظ„ظ… ط£ظƒظ† ط£ط¹ط±ظپظ‡
طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ظ„ظ… ظٹظ‚طھظ„ ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ
ظپظ‚ط· ط¨ظ„ ظ†ظپط³ظ‡ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ‚طھظ„ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„
ظ„ظٹط´ظپ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ط¨ظ†ظ‡
ط¢ظ…ظٹظ†
ظ„ظ†ظ†ط²ظ„ ط§ظ„ط¢ظ†طŒ ط±ط¬ط§ط،ظ‹
ط£ط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ظ‚ظ„ظٹظ„ ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ظˆط¹
ظ‡ظ„ ط¬ط¹طھطں
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ظ„طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ…
ط³ط¢ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ط­ظ…
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظˆظ„ظƒظ† ط§ظ†ط¸ط±
ط³طھطµط¨ط± ط­طھظ‰ ط§ظ„ظ…ظˆظ‚ظپ ط§ظ„طھط§ظ„ظٹطŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ طھط¯ظ„ظ„
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط§طھظپظ‚ظ†ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
ظƒظ†ط§ ط³ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط·ط¹ظ…
ظ„ظ‚ط¯ ط£طھظٹظ†ط§ ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط¥ظ†ظ‡ ط£ظ…ط§ظ…ظƒ
- ظ‡ظ„ ظ‡ط°ط§ ظ…ط·ط¹ظ…طں
- ط£ط¬ظ„
ظ‡ط°ط§ ط£ظپط¶ظ„ ظ…ط·ط¹ظ… ظپظٹ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظٹط§ ط¨ظ†ظٹ
ظˆظ„ظƒظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ„ط§ ظٹط´ط¨ظ‡ ط§ظ„ظ…ط·ط§ط¹ظ…
ظ„ط§ طھظپط¹ظ„ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط·ط¹ظ… ط£ط´ظ‡ط± ظ…ظƒط§ظ† ظپظٹ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ‡ظ„ طھط±ظ‰ ط§ظ„ط§ط²ط¯ط­ط§ظ…طں
ط§ظ„ظ†ط§ط³ ظ‚ط¯ ط£طھظˆط§
ظƒظ…ط§ ط£ظ† ط·ط¹ط§ظ…ظ‡ظ… ظ„ط°ظٹط° ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ‡ظ†ط§
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ظ…ط²ط¯ط­ظ…
طھط¹ط§ظ„
طھط¹ط§ظ„ ظ„ظ†ط¬ظ„ط³ ظ‡ظ†ط§
ط§ط®ظ„ط¹ ط­ظ‚ظٹط¨طھظƒ
ط§ط¬ظ„ط³ ظ‡ظ†ط§
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ„ط£ط°ظ‡ط¨ ظˆط£ط¶ط¹ ظ„ظƒ ط­ط³ط§ط،
ط³ط§ط®ظ†ظ‹ط§ ظƒظٹ طھط¯ظپط£طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§
- ظ‡ظٹط§
ط§ظ†طھط¸ط±ظ†ظٹ ظ‡ظ†ط§
ط£ط¹طھط°ط± ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹
ظ„ط§ طھط¤ط§ط®ط°ظٹظ†ظٹ ظٹط§ ط£ط®طھظٹطŒ ظ‡ظ„ط§ ط£ط¹ط·ظٹطھظ†ظٹ
ظˆط¹ط§ط، ط­ط³ط§ط،طں ط£ط±ط¬ظˆظƒظگ
ط§ط¨ظ†ظٹ ظ…ط±ظٹط¶ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظˆظٹط¬ط¨ ط£ظ† ط£ط¹ط·ظٹظ‡ ط§ظ„ط¯ظˆط§ط،
ط¥ظ† ط§ط¶ط·ط± ط§ظ„ط£ظ…ط± ظ„ظ† ط¢ط®ط° ط·ط¹ط§ظ…ظ‹ط§ ط¢ط®ط±طŒ ظپظ‚ط· ط§ظ„ط­ط³ط§ط،
ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹طŒ ط³ط£ط¶ط¹ ظ„ظƒ ظپظˆط±ظ‹ط§
ط±ط¶ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ†ظƒطŒ ط³ظ„ظ…طھ
ط³ظ„ظ…طھ
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط§ط¨طھط¹ط¯ظˆط§
ط؛ظˆظ†ظٹط´طŒ ط¨ظ†ظٹ ظ‡ظ„ طھط³ظ…ط¹ظ†ظٹطں
- ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ط§ظ‡ط¯ط£ ظٹط§ ط³ظٹط¯طŒ ط£ظ†ط§ ط·ط¨ظٹط¨ط©
ظٹط§ ط³ظٹط¯
ظ†ط§ط²ظ„ظٹ
ط§ط³طھط¯ط¹ظٹ ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ ظٹط§ ظ†ط§ط²ظ„ظٹ
ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
ط§ط³طھط¯ط¹ظˆط§ ط§ظ„ط¥ط³ط¹ط§ظپ
ط£ط¨ظٹطں
ط£ط¨ظˆظƒ ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨طŒ ط³ظٹط£طھظٹ
ط¨ط¹ط¯ ظ‚ظ„ظٹظ„طŒ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
- ط£ظٹظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†طں
- ظ‡ظ†ط§ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ظ„ظ‚ط¯ ظ…ط±ط¶طھ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط، ظٹط¯ط¹ظˆ ظ„ظ„ط®ظˆظپ
ط£ظ†ط§ ط£ط±ظٹط¯ ط£ط¨ظٹ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط§ط³طھط±ط­ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§ ظˆط£ظ†ط§
ط³ط£ظ†ط§ط¯ظٹ ط£ط¨ط§ظƒ
- ط§طھظپظ‚ظ†ط§طں
- ط­ط³ظ†ظ‹ط§
ظ„ظ„ط£ط³ظپ ظپظ‚ط¯ظ†ط§ ط£ظ…ظ‡ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ط°ط§طھظ‡
ظˆط§ط¨ظ†ظٹ ظٹطھط¹ط§ظ„ط¬ ظ…ظ†ط° ط³ظ†طھظٹظ†
ظˆظ„ظƒظ† ط§ظ„ط£ظ…ط± ط£طµط¨ط­ ط£ط³ظˆط£ ظ…ظ†ط° ط³طھط© ط£ط´ظ‡ط±
ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط³ط¨ط¨ ط£طھظٹظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„
ظ‡ظ„ ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ط¨ط´ط£ظ† ط§ظ„ظ†ظ‚ظ„طں
ظ‚ط§ظ„ظˆط§
ط±ط¨ظ…ط§ ط³ظٹط­طھط§ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ظ†ظ‚ظ„ ط§ظ„ظƒظ„ظٹط©
ط£ظˆ ظ†ظ‚ظ„ ط§ظ„ظƒط¨ط¯
ط£ظپظ‡ظ…
ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط¨ط®ظٹط± ط§ظ„ط¢ظ†طŒ طھط®ط·ظ‰ ط§ظ„ط®ط·ط±
ظ„ظٹط±طھط­ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ظˆظٹظ…ظƒظ†ظƒظ…ط§
ط§ظ„ط®ط±ظˆط¬ ط؛ط¯ظ‹ط§
ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظ„ظƒ
ط³ظٹط¯ ط¨ط§ط±ظٹط´
- ظƒظ… ظٹط¬ط¨ ط£ظ† ظ†ط¯ظپط¹طں
- ظ„ط§طŒ ظ„ط§ ظٹط¬ط¨ ط£ظ† طھط¯ظپط¹ظˆط§ ط´ظٹط¦ظ‹ط§
ط§ظ„ط£ط³طھط§ط°ط© ط³ظˆظ†ط§ ط§طھطµظ„طھ ظˆط·ظ„ط¨طھ ط£ظ†
ظ†ط¹طھظ†ظٹ ط¨ظ€ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط¨ط´ظƒظ„ ط®ط§طµ
ط§ظ„ط£ط³طھط§ط°ط© ط³ظˆظ†ط§طں
ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ط© ط§ظ„طھظٹ ظ‚ط§ظ…طھ ط¨ط£ظˆظ„ طھط¯ط®ظ„ ظ„ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط±ط¦ظٹط³ط© ظ‚ط³ظ…ظ†ط§
ظ‡ظٹ ط§طھطµظ„طھ ظˆط·ظ„ط¨طھ ط£ظ† ظ†ط¹طھظ†ظٹ ط¨ظ‡
ط±ط¶ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ†ظ‡ط§طŒ ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظ„ظƒ
ط³ط£ظپط±ط­ ط¬ط¯ظ‹ط§ ط¥ظ† ط£ظˆطµظ„طھ ط´ظƒط±ظٹ ظ„ظ‡ط§
- ط¨ط§ظ„ط·ط¨ط¹طŒ ط³ط£ظˆطµظ„ ظ„ظ‡ط§
- ط³ظ„ظ…طھ
- ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‚ط§ط،
- ط´ظƒط±ظ‹ط§ ظ„ظƒ
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ† ط§ظ„ظˆطµظˆظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط´ط®طµ ط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ط­ط§ظ„ظٹظ‹ط§
ظ…ظ† ظپط¶ظ„ظƒ..
ط£ظ…ظٹطŒ ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں
ط£ظ„ظ… ظٹط£طھ ظƒط±ظ… ط¨ط¹ط¯طں
ظ„ظ… ظٹط£طھ ظٹط§ط¨ظ†طھظٹ
ظˆط£ظ†ط§ ط£طھطµظ„ ط¨ظ‡ ظ…ظ†ط° ط§ظ„ط£ظ…ط³ ظˆظ„ط§ ظٹط¬ظٹط¨
ظٹظˆط¬ط¯ ط§ظ„ط¹ط¯ظٹط¯ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ط¹ظ…ط§ظ„ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ظˆظ†ط­ظ† ظ„ط§ ظ†طµظ„ ظ„ظ„ط³ظٹط¯طŒ ط£طھظٹطھ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ظ†ط²ظ„ ط¨ط³ط±ط¹ط©
ظ‚ظ„ظ‚طھ ط¬ط¯ظ‹ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظ„ظ… ظٹط£طھ ط­طھظ‰ ط§ظ„ط¢ظ†
- ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط³ط¨ط¨ ط§طھطµظ„طھ ط¨ظƒ
- ط£ط­ط³ظ†طھ طµظ†ط¹ظ‹ط§
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ ط£ط¨ظٹطں
ط£ط؛ظ„ظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظپط³ظ‡ ظپظٹ ط؛ط±ظپطھظ‡ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ظˆظ„ظƒظ† ظپظٹ ظپطھط±ط© ظ…ط§ ط®ط±ط¬ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط­ط¯ظٹظ‚ط©
ظˆطھط¬ظˆظ„ ظ„ط¯ظ‚ط§ط¦ظ‚ ظپظ‚ط·
ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡ ط£ظ†ظ‡ ظ…ط§ط±ط³ ط­ظٹط§طھظ‡
ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„ ظٹط§ ط£ظ…ظٹطŒ ظ†ط§ظ…ظٹ ط£ظ†طھظگ
ظˆط§ط³طھط±ظٹط­ظٹطŒ ط£ظ†ط§ ط³ط£ظ†طھط¸ط± ظƒط±ظ…
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ط¨ظ†طھظٹ
- ظ„ظٹظ„ط© ط³ط¹ظٹط¯ط©
- ظ„ظٹظ„ط© ط³ط¹ظٹط¯ط© ظٹط§ ط£ظ…ظٹ
ظ„ظ†ط±ظژ ظ…طھظ‰ ط³ظٹط¹ظˆط¯ ط§ظ„ط³ظٹط¯ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
- ط£ط¨ظٹ
- ط¨ظ†ظٹ
ط£ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
ظ†ظ… ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ظٹ
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ط³ط£ظ†ط§ظ… ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط±ظٹظƒط© ظ‡ظ†ط§
ظˆط£ظ†طھ ظ†ظ… ظ‡ظ†ط§ ط¨ظƒظ„ ط±ط§ط­ط©طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ†ظ… ط¨ط¬ط§ظ†ط¨ظٹطŒ ط§ظ„ط³ط±ظٹط± ظƒط¨ظٹط±
ظ„ظ†ظ†ظ… ظ…ط¹ظ‹ط§
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ظ‡ظٹط§ ط§ط¨طھط¹ط¯
ط£ط±ط§ط­ظƒ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط§ظ†ط¸ط±ظˆط§ ط¥ظ„ظ‰ ط­ط§ظ„ط© ط§ظ„ط؛ط±ظپط©
ظ„ظٹط³طھ ط؛ط±ظپط© ط¨ظ„ ط­ط¸ظٹط±ط© ط¯ظٹظ†ط؛ظˆ
ط¯ظٹظ†ط؛ظˆ
"ظƒظ„ط¨ ط£ط³طھط±ط§ظ„ظٹ"
ط¸ظپط±طŒ ط§ظ†ظ‡ط¶
ط§ظ†ظ‡ط¶
ظ‡ظ„ ظٹظˆظ‚ط¸ ط§ظ„ظ…ط±ط، ط§ط¨ظ†ظ‡ ظ‡ظƒط°ط§ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ظ„ظˆ ظƒط§ظ† ظ„ط¯ظ‰ ط§ظ„ظ…ط±ط، ط§ط¨ظ† ظ„ظ…ط§
ظ†ط§ظ… ظ…ط«ظ„ ط§ظ„ط­ظ…ط§ط± ط­طھظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆظ‚طھ
ظ‡ظٹط§ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظˆط§طھطµظ„ ط¨ظ‡
ظ„ظٹط£طھظگ ظˆط³ط£طھظƒظ„ظ… ظ…ط¹ظ‡
ط¨ظ…ظ† ط£طھطµظ„ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں ظ„ظ… ط£ظپظ‡ظ… ظ…ط§ طھظ‚ظˆظ„
ط¸ظپط±طŒ ظ„ظ† ط£ظ‚ظˆظ„ ط§ط³ظ…ظ‡
ظ„ط§ طھط¬ط¨ط±ظ†ظٹطŒ ظ‡ظٹط§ ط§ظ†ظ‡ط¶
ظ‚ظ„ ظ„ظ‡ ظ„ظٹط­ط¶ط± ط§ط¨ظ†ظ‡
ظ‡ظ„ طھظ‚طµط¯ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں
ط£ظ‚طµط¯ ط§ظ„ظ‡ظپظ‰ ظٹط§ ط¸ظپط±
ط§ظ„ظ‡ظپظ‰طŒ ظ„ظ† ط£ظ‚ظˆظ„ ط§ط³ظ…ظ‡
ط§ظ†ظ‡ط¶ ظٹط§ ط¯ظٹظ†ط؛ظˆطŒ ط§ظ†ظ‡ط¶
ط¯ظٹظ†ط؛ظˆ
ط¹ظ„ظ‰ ظ…ظ‡ظ„ظƒ ظٹط§ ط¨ط·ظ„ ط³طھط®طھظ†ظ‚
ظ…ط§ط°ط§ ط£ظپط¹ظ„طں ط£ط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط¬ظˆط¹
ظˆط§ط¶ط­
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ‚ظ„ ط§ط´ط±ط¨ ظ…ظ† ط§ظ„ط­ظ„ظٹط¨
ظ„طھط¨طھظ„ط¹ ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ… ط¬ظٹط¯ظ‹ط§
- طµط¨ط§ط­ ط§ظ„ط®ظٹط±
طµط¨ط§ط­ ط§ظ„ط®ظٹط±
ط§ظ†طھظ‡طھ ط£ظˆط§ط±ظ‚ ط§ظ„ط®ط±ظˆط¬ ظٹط§ ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھ
ظ„ظ… ظٹط¨ظ‚ظژ ط£ظٹ ط´ظٹط، ط¢ط®ط± ظٹطھظˆط¬ط¨ ط¹ظ„ظٹظƒ ظپط¹ظ„ظ‡
ط£ط´ظƒط±ظƒظگطŒ ط³ظ„ظ…طھظگ
- ط¨ط§ظ„ظ‡ظ†ط§ط، ظˆط§ظ„ط´ظپط§ط، ط¹ط²ظٹط²ظٹ ط؛ظˆظ†ظٹط´
- ط£ط´ظƒط±ظƒظگ
ط£ط­ط³ظ†طھطŒ ظ‚ط¯ظ… ط§ظ„ط´ظƒط± ظ‡ظƒط°ط§ ط¯ظˆظ…ظ‹ط§
ظ†ط¹ظ… ظٹط§ ط¸ظپط±
ط£ظٹظ† ط£ظ†طھ ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطں ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„طں
ظ†ط­ظ† ط¨ط®ظٹط±طŒ ظ…ط§ط°ط§ ط³ظ†ظپط¹ظ„
ط¥ظ†ظ†ط§ ظ†طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ظپط·ظˆط±
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¹ظ†ط¯ ط³ط±ط­ط§طھطں
ظƒظ„ط§ ظ„ط³ظ†ط§ ط¹ظ†ط¯ ط³ط±ط­ط§طھطŒ ط¥ظ†ظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ط£ظٹ ظ…ط´ظپظ‰ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
ظ‡ظ„ ط£طµط§ط¨ ط؛ظˆظ†ظٹط´ ط´ظٹط، ظ…ط§طں
ظ„ظ‚ط¯ طھط¹ط¨ ظ„ظٹظ„ط© ط§ظ„ط£ظ…ط³ ظپط¬ط£ط©
ظˆط£ط­ط¶ط±طھظ‡ ط¨ط§ط³طھط¹ط¬ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ط¨ط®ظٹط± ط¥ط°ظ‹ط§طں ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ظ‡ ط§ظ„ط¢ظ†طں
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚طŒ ط¥ظ†ظ‡ ط¨ط­ط§ظ„ط© ط£ظپط¶ظ„
ط¥ظ†ظ†ط§ ظ†طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ظپط·ظˆط±
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ط³ط±ظˆط±
ظ†ط®ط±ط¬ ط®ظ„ط§ظ„ ط³ط§ط¹ط© ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط§ ط£ط¹طھظ‚ط¯
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طŒ ط§ظ„ط­ظ…ط¯ ظ„ظ„ظ‡
ط§ط®ط±ط¬ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰طŒ ط§ط±ظƒط¨ ط³ظٹط§ط±ط© ط§ظ„ط£ط¬ط±ط©
ظˆطھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط§ظ„ط© ظ…ط¨ط§ط´ط±ط©ظ‹
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚طŒ ط³ظˆظپ ط£ط¯ظپط¹ ظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„طھط§ظƒط³ظٹ
ظƒظ„ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ ط؛ظٹط± ظ…ظ…ظƒظ†
ط³ظ…ط¹طھ ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظ… ظٹظ…ط§ظ†طŒ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ظ…ط­ظ‚ ظ…ظ† ط§ظ„ط£ط±ط¶ ظ„ظ„ط³ظ…ط§ط،
ط¯ط¹ظ†ط§ ظ„ط§ ظ†ط²ط¹ط¬ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط¢ظ†
ط£ط®ظٹطŒ ظ„ط³طھ ط£ظ†ط§ ظ…ظ† ظٹط¯ط¹ظˆظƒ ط£ط³ط§ط³ظ‹ط§
ط£ط¨ظٹ ظ‡ظˆ ظ…ظ† ظ†ط§ط¯ط§ظƒ
ظٹظ‚ظˆظ„: ظ„ظٹط£طھظگطŒ ظ„ط¯ظٹ ظ…ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ظ‡ ظ„ظ‡
ظƒظٹظپطں ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¬ط§ط¯طں
ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظ… ظٹظ…ط§ظ†
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط¸ظپط±طŒ ظ„ظˆ ظƒظ†طھ طھظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ظ„ظƒظٹ
طھطµظ„ط­ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ظ‚ط© ط¨ظٹظ†ظ†ط§طŒ ظپظ„ط§ طھظپط¹ظ„
ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹطŒ ط¹ظ…ظ‘ طھطھظƒظ„ظ… ط£ظ†طھطں
ظ…ظ† ط³ط¨ظ‚ ظˆظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ظ„ظ„ظ…ط¹ظ„ظ… ظٹظ…ط§ظ†
ط­طھظ‰ ط£ظ‚ظˆظ… ظˆط£ظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ط¨ظ†ظپط³ظٹطں
ط£ظ‚ط³ظ… ط£ظ†ظ†ظٹ ظ‚ط¯ ط§ظ†ط²ط¹ط¬طھ ظ…ظ†ط° ط§ظ„طµط¨ط§ط­
ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط±ط¶ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ظ†ظ‡ط¶ ظˆطھط¹ط§ظ„
ظ„ط§ طھطھط±ظƒظ†ظٹ ظ…ط¹ ظƒظ„ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¬ظ†ظˆظ† ط¨ظ…ظپط±ط¯ظٹ
ط£ط±ط¬ظˆظƒطŒ ظ„ط·ظپظ‹ط§
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ظ„ط§ ظٹط²ط§ظ„ ط¨طµط­ط© ط¬ظٹط¯ط©
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹطŒ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظ†ط®ط±ط¬ ط³ظ†ط£طھظٹ ط¹ظ†ط¯ظƒظ…
ط³ظˆظپ ط£ط±ط³ظ„ ظ„ظƒ ط§ظ„ط¹ظ†ظˆط§ظ† ط£ظˆ ط§ظ„ظ…ظˆظ‚ط¹
ظƒظٹ طھظ‚ط¯ظ…ظ‡ ظ„ط³ط§ط¦ظ‚ ط§ظ„ط£ط¬ط±ط©
ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ظ†ظ„طھظ‚ظٹ ظ‡ظ†ط§ظƒ
ط³ظ„ظ…طھ
ظ…ظ† ط£ظٹظ† ط­طµظ„طھ ط¹ظ„ظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط·ط¨ط¹طں
طھط®ط±ط¬ طµظˆطھظ‹ط§ ظ…ظ† ظپظ…ظƒ ط£ط«ظ†ط§ط، طھظ†ط§ظˆظ„ ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ…
ط­ظٹط§طھظٹطŒ ظ„ط§ طھط¹ط¨ط³ظٹ ط£ظƒط«ط±
ط³ظˆظپ ط£طھط­ط¯ط« ظ…ط¹ ظƒط±ظ… ط¨ظ†ظپط³ظٹ
ظ„ظ‚ط¯ طھط¹ط¨طھ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ طھط§ظ†ط³ظٹظ„
ط£ط¨ظٹطŒ ظ„ط§ ظپط±ظ‚ ط¨ظٹظ†ظ‡ ظˆط¨ظٹظ† ط§ظ„ظ…ظٹطھ ط§ظ„ط­ظٹ
ظˆط£ظ…ظٹ ط£طµط¨ط­طھ ظ…ط¯ظ…ظ†ط© ظ„ظ„ظ…ط³ظƒظ†ط§طھ
ط§ط¹طھظ…ط§ط¯ظٹ ط§ظ„ظˆط­ظٹط¯ ط¹ظ„ظ‰ ظƒط±ظ…
ظ„ظƒظ† ظ„ظ… ط£ط¹ط¯ ظ‚ط§ط¯ط±ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طھط­ط¯ط« ظ…ط¹ظ‡ ط£ظٹط¶ط§
طھط¹ط¨طھ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ط¯ط§ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ظ…ط¯ط§ط± ط³ط¨ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھ ط¨ظ…ظپط±ط¯ظٹ
ظˆظ…ظ† طھط­ظ…ظ‘ظ„ ط§ظ„ط¹ط¨ط، ظƒظ„ظ‡
ظ„ط³طھظگ ط¨ظ…ظپط±ط¯ظƒظگ ط£ظˆ ظ…ط§ ط´ط§ط¨ظ‡
ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظ…ظˆط¬ظˆط¯
ظˆط£ظ†ط§ ط¯ظˆظ…ظ‹ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ظƒظگ
ظƒظ…ط§ طھط¹ظ„ظ…ظٹظ†
ظ„ط§ طھظڈط­ط²ظ†ظٹ ظ†ظپط³ظƒظگطŒ ط£ظ†ط§ ط£طھط­ط¯ط« ظ…ط¹ ظƒط±ظ…
ط£ط´ظƒط±ظƒ
ظ…ظ† ط§ظ„ط¬ظٹط¯ ط£ظ†ظƒ ظ…ظˆط¬ظˆط¯
ط£ظ†طھ ط§ظ†طھط¸ط±ظ†ظٹ ظ‡ظ†ط§طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظ„ط§ طھط°ظ‡ط¨ ظٹط§ ط£ط¨ظٹ
ط³ظٹط؛ط¶ط¨ ظ…ظ†ظƒ ظ…ط¬ط¯ط¯ظ‹ط§
ظ„ظ† ظٹط؛ط¶ط¨ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹطŒ ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
ط³ظ†طھظƒظ„ظ… ظپظ‚ط·
ظ‡ظٹط§ ط§ظ„ط¹ط¨ ظ…ط¹ ط¹ظ…ظƒ ط¸ظپط±
ط³ظˆظپ ط£ط·ط±ط­ ط¹ظ„ظٹظƒ ط³ط¤ط§ظ„ظ‹ط§
ظ‡ظ„ ط³ط¨ظ‚ ظˆط§ط±طھط¯ظٹطھ ط§ظ„ظ‚ظپط§ط²ط§طھطں
- ط§ط±طھط¯ظٹطھ ط§ظ„ظ‚ظپط§ط²ط§طھ ط³ط±ظ‹ط§ ط¯ظˆظ† ط¥ط®ط¨ط§ط± ط£ط¨ظٹ
- ظˆظ„ظƒظ† طھظ„ظƒ ظ„ط§ طھظڈط­ط³ط¨
ط§طھط±ظƒ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¯ط¨ ظ…ظ† ظٹط¯ظٹظƒطŒ ط£ظ†طھ ط£طµط¨ط­طھ
ط·ظپظ„ظ‹ط§ ظƒط¨ظٹط±ظ‹ط§طŒ ط§ط®ظ„ط¹ ظ‡ط°ظ‡ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظˆط§ط­ط¯.. ط§ط«ظ†ط§ظ†
ط§ظ†ط­ظژظ†ظگ
ط£ظ†طھ ط£ظ‚ظˆظ‰ ظ…ظ† ط£ط¨ظٹظƒ
ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰طŒ ظˆط§ط­ط¯طŒ ط§ط«ظ†ط§ظ†
ط§ظ†ط­ظژظ†ظگ
- ط§ظ„ط·ظپظ„
- ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط¥ظ†ظ‡ ظ…ط±ظٹط¶
ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط³ظپ
ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ظ…ط±ط¶ ظˆط§ظ„ط¯طھظ‡ ط£ظٹظ„ظˆظ„طں
ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ‚ظˆظ„ ط§ظ„ط£ط·ط¨ط§ط،طں
ظپظٹ ط§ظ„ظپطھط±ط§طھ ط§ظ„ط£ط®ظٹط±ط© ط²ط§ط¯طھ ظ†ظˆط¨ط§طھظ‡
ظ„ظ… ظٹط¹ط¯ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظ…ظƒظ† ط£ظ† ظٹظڈط¹ط§ظ„ط¬ ظپظٹ ط£ط±طھظˆظٹظ†
ظ„ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط³ط¨ط¨ ط£طھظٹظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط¥ط³ط·ظ†ط¨ظˆظ„ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…
ط²ط§ظ„ ط§ظ„ط¨ط£ط³
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط§ظ†ط¸ط±
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط­ط¨ ط§ظ„ظ„ظپ ظˆط§ظ„ط¯ط±ظˆط§ظ† ط¨ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ…
ظˆظ„ط§ ط£ط¬ظٹط¯ ظ‡ط°ط§
ط£ظ†طھ طھط¹ط±ظپظ†ظٹ ط¬ظٹط¯ظ‹ط§
ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ظ…ط¨ط§ط´ط±ط©ظ‹ ظپظٹ ظˆط¬ظ‡ ط§ظ„ط¥ظ†ط³ط§ظ†
ط§ظ„ط¢ظ† ط³ط£ظƒظ„ظ…ظƒ ط¨ظˆط¶ظˆط­ ظƒط¨ظٹط±
ط£ظƒط¨ط± ط®ظٹط¨ط© ط£ظ„ظ… ط¹ط´طھظ‡ط§ ظپظٹ ط­ظٹط§طھظٹ ظƒظ„ظ‡ط§
ظ‡ظٹ ط£ظ†طھ
ظˆظ„ظƒظ† ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹ
ط§ط³ط£ظ„ظ†ظٹ ظ„ظ…ط§ط°ط§ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹطں
طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط£طھظٹطھ ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ظƒ
ظƒظٹ ظ„ط§ طھط®ط±ط¬ ظ„ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظƒط§ظ† ظٹظˆط¬ط¯ ط¨ظٹط¯ظٹ طھظ‚ط±ظٹط± ظˆط§ط¶ط­ ظˆطµط±ظٹط­
ط£ط±ظٹطھظ‡ ظ„ظƒطŒ ظ„ظ… طھظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظٹظ‡ ط­طھظ‰ ظˆظ„ظ… طھظ‚ط±ط£ظ‡
ظ„ظ… طھطµط؛ظگ ط¥ظ„ظٹطŒ طµط¹ط¯طھ ظ„ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظˆ ظ…طھظ‘طں
ظ…ط§ط°ط§ ظƒط§ظ†ظˆط§ ط³ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ظ„ظٹطں
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ط£ط®ط° ظ…ظ„ط§ظƒظ…ظ‡ ظ„ظ„ظ…ظˆطھ ظ…طھط¹ظ…ط¯ظ‹ط§
ط£ظ†طھ طµط¹ط¯طھ ظ„ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ط±ط¨ط­طھ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظˆظ„ظƒظ† ظ…ظ†ط§ظپط³ظƒ ظ‚ط¯ ظ…ط§طھ
- ظˆط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط¨ظپط¶ظ„ظƒ..
- ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹ
ط£ظٹ ظ…ط¹ظ„ظ…طں
ط£ظ†ط§ ط£ظٹ ظ…ط¹ظ„ظ…طں
ظ‡ظ„ ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظ… ط§ظ„ط°ظٹ ط£ط®ط° ظ…ظ„ط§ظƒظ…ظ‡ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظ…طھط¹ظ…ط¯ظ‹ط§طں
ط£ظ… ظ…ط¹ظ„ظ… ط§ظ„ط´ط®طµ ط§ظ„ط°ظٹ طھط³ط¨ط¨ ط¨ظ‚طھظ„ ظ…ظ†ط§ظپط³ظ‡طں
ط£ظٹ ظˆط§ط­ط¯ ظ…ظ†ظ‡ظ… ط£ظ†ط§طں
ظƒظ†طھظڈ ظ…ظڈط¬ط¨ط±ظ‹ط§ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹ
ظƒظ†طھ ظ…ظڈط¬ط¨ط±ظ‹ط§
ظˆظ„ط§ط¯ط© ط£ظٹظ„ظˆظ„ ظˆظ…ط±ط¶ظ‡ط§طŒ ظƒظ†ط§ ط¨ط­ط§ط¬ط© ظƒط¨ظٹط±ط© ظ„ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯
ظƒظ†طھ ظ…ظڈط¬ط¨ط±ظ‹ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طµط¹ظˆط¯ ظ„طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظ„ط§ طھظƒط°ط¨
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ظƒط°ط¨ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹطŒ ط£ظ†طھ طھط¹ط±ظپ ظƒظ„ ط´ظٹط،
ط§ظ„ط£ط·ط¨ط§ط، ظƒط§ظ†ظˆط§ ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ط¨ط£ظ†ظ‡ ظٹط¬ط¨ ط§ظ„ط§ظ‡طھظ…ط§ظ…
ط¨ط£ظٹظ„ظˆظ„ ط¨ط´ظƒظ„ ط¬ظٹط¯ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظ„ظƒظٹ طھطھط¹ط§ظپظ‰
ط¨ط¹ط¯ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظƒظ†طھ ط¨ط­ط§ط¬ط© ط¥ظ„ظ‰ طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯
ظƒظ†طھ ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط¨ط£ظ†ظ†ظٹ ظ‚ط¯ ط£ظ†ظ‚ط°ظ‡ط§ ظˆط£ط¹ط§ظ„ط¬ظ‡ط§
ظ†ظ‚ظˆط¯طŒ ظ†ظ‚ظˆط¯طŒ ظ†ظ‚ظˆط¯
ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ظٹطھظ… ط§ظ„ط¹ط«ظˆط± ط¹ظ„ظٹظ‡ط§ ط¨ظƒظ„ ط§ظ„ط£ط´ظƒط§ظ„
ط£ظ†طھ طµط¹ط¯طھ ط¥ظ„ظ‰ طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظ„ظƒظٹ طھطµط¨ط­
ط§ظ„ط¨ط·ظ„ ظپظٹ ط§ظ„ظˆظ‚طھ ط§ظ„ط®ط·ط£
ظˆط±ط¨ط­طھ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ظˆط£طµط¨ط­طھ ط§ظ„ط¨ط·ظ„
ظˆظ„ظƒظ† طھظ„ط·ط®طھ ط¨ط·ظˆظ„طھظƒ ط¨ط§ظ„ط¯ظ…ط§ط،
- طھظ„ط·ط®طھ ط¨ط§ظ„ط¯ظ…ط§ط، ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
- طھظ„ظƒ ط§ظ„ط¨ط·ظˆظ„ط© ظ„ظ… طھط¬ظ„ط¨ ظ„ظٹ ط§ظ„ظپط®ط±
ط¨ظ„ ط§ظ„ظ…ظˆطھطŒ ط§ظ„ظ…ظˆطھ
ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ ظ‚ط¯ ظ…ط§طھ ظٹط§ ظ…ط¹ظ„ظ…ظٹ
ظˆظ„ظ… ظٹط¨ظ‚ظژ ظ…ظƒط§ظ†ظ‡ ط³ظˆظ‰ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط±ط¬ظ„
ط£ط¨ ظٹط­ط§ظˆظ„ ط£ظ† ظٹظڈط¨ظ‚ظٹ ط§ط¨ظ†ظ‡ ط¹ظ„ظ‰ ظ‚ظٹط¯ ط§ظ„ط­ظٹط§ط©
ظٹط§ ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ظ„ظ… طھط¹ط¯ طھظ…ظ„ظƒ ط°ظƒط±ظ‰ ظˆظ„ط§ ط®ط§ط·ط±ط§
ظˆظ„ظƒظ† ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط·ظپظ„ ظ‡ظˆ ط£ظ…ط§ظ†ط© ط£ظٹظ„ظˆظ„
ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط·ظپظ„ ط³ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§
ط³ظˆظپ ط£ط­ط¶ط± ظ„ظ‡ ط؛ط±ظپط©ظ‹
ظˆط£ظ†طھ طھظ†ط§ظ… ظپظٹ ط·ط±ظپ ظ…ظ† ط£ط·ط±ط§ظپ ط§ظ„طµط§ظ„ط©
ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط§ط°ط§ طھظ†ط¸ط±طں
ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط£ظ…ظˆط± ط§ظ„طھظٹ ط³ط£ظپط¹ظ„ظ‡ط§
ظ„ط§ طھطھظˆظ‚ط¹ ظ…ظ†ظٹ ط´ظٹط¦ظ‹ط§ ط¢ط®ط±
ظ„ط§ ظƒظ„ط§ظ… ظˆظ„ط§ ط³ظ„ط§ظ…
ظ‡ظٹط§طŒ ط§ط³طھظ…ط± ط¨ط§ظ„ط¶ط±ط¨ ظ‡ظٹط§
ط£ط¨ظٹ
ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ط¨ط®ظٹط± ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ط£ظ†ط§ ط¨ط®ظٹط± ظٹط§ ط¨ظڈظ†ظٹطŒ ط¨ط®ظٹط± ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
ط£ظ„ظ… ظٹط؛ط¶ط¨ ظ…ظ†ظƒطں
ظٹط¹ظ†ظٹطŒ ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط´ظٹط،
ط³ظˆظپ ط£ظ‚ظˆظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§طŒ ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں
ط³ظ…ط­ ظ„ظٹ ط¨ط§ظ„ط¨ظ‚ط§ط، ظ‡ظ†ط§
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ط¨ظ†ظٹطŒ ط³ظ†ظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§طŒ ط£ظ†طھ ط³طھط¨ظ‚ظ‰ ظ„ظپطھط±ط©
ط¹ظ†ط¯ ط¹ظ…ظƒ ط¸ظپط±
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ظˆط£ظ†ط§ ط³ط£ط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط³ط£ط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ظˆظ„ظƒظ† ظٹط§ ط¨ظڈظ†ظٹطŒ ظ„ظپطھط±ط© ظ‚طµظٹط±ط©
ط§ظ†ط¸ط±طŒ ظ…ظ†ط²ظ„ ط¹ظ…ظƒ ط¸ظپط± ظ†ط¸ظٹظپ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط§ظ„ظ…ظ†ط²ظ„ ظƒط§ظ„ظ…ط³ظƒ
ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ ط³ظˆظپ ظ†ط°ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ظ†ط²ظ„ظ†ط§
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚
ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط£ط±ظٹط¯ ط§ظ„ط¨ظ‚ط§ط، ظ‡ظ†ط§
- ظˆظ„ظƒظ† ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ ط§ظ„ط¬ظ…ظٹظ„..
- ظ„ظƒظ† ظٹط§ ظˆط§ظ„ط¯ظ‡طŒ ط³ط£ظ‚ظˆظ„ ط´ظٹط¦ظ‹ط§طŒ ظ‡ظˆ ظ„ط§ ظٹظ„ط§ط­ط¸ ط£ظ†..
ط¨ط§ظ„ظ…ظ†ط§ط³ط¨ط© ط£ظ†طھ ظ„ط§ طھط¹ط±ظپ ط§ظ„ط£ظ„ط¹ط§ط¨ ط§ظ„ظ…ظˆط¬ظˆط¯ط© ظپظٹ ظ…ظ†ط²ظ„ظ†ط§
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں ظٹظˆط¬ط¯ ط£ظ„ط¹ط§ط¨ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظٹظˆط¬ط¯ ط§ظ„ظƒط«ظٹط±طŒ ظ„ظ† طھط³ط£ظ… ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ط³ط£ط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط¸ظپط±
ط§ظپط¹ظ„ظˆط§ ظ…ط§ ظٹط±ظٹط¯ظ‡ ط§ظ„ظپطھظ‰
ط¥ط°ظ‹ط§ ط§ظ„ط´ظٹط، ط§ظ„ط°ظٹ ط³ظٹظڈظپط¹ظ„ ظˆط§ط¶ط­
ظ†ط³ظ„ظٹ ط³طھط£طھظٹ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظˆطھظ†ط¸ظپ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ†
ظˆطھط¬ظ„ط¨ ط§ظ„ط´ط±ط§ط´ظپ
ظˆط¨ط¹ط¯ظ‡ط§ طھظپط¶ظ„طŒ ط¥ظ†ظ‡ ظپظ†ط¯ظ‚ ط«ظ„ط§ط« ظ†ط¬ظˆظ…
ظ…ط¹ظƒظ…ط§ ط£ظ†طھظ…ط§ ط§ظ„ط§ط«ظ†ظٹظ† ط£طµط¨ط­طھ ط§ظ„ظ†ط¬ظˆظ… ط®ظ…ط³ط§
ظ‡ظ„ ط§طھظپظ‚ظ†ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„طں
ط§ط¶ط±ط¨ ظٹط¯ظٹ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ ظٹط§ ط´ط¨ظ„ ط§ظ„ط£ط³ط¯
ط§ط¶ط±ط¨
ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ط©طŒ ظ„ظ‚ط¯ ظپط­طµطھ طھظ‚ط§ط±ظٹط± ط§ظ„ط·ظپظ„
ط§ظ„طھظٹ ط£ط±ط³ظ„طھظگظ‡ط§ ظ„ظٹ
ظ…ط±ظٹط¶ ط­ظ…ظ‰ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ظ„ط£ط¨ظٹط¶ ط§ظ„ظ…طھظˆط³ط·
ظ†ظˆط¹ ط£ط³ط§ط³ظٹ
ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ظٹطھظ‚ط¯ظ… ط¨ط³ط±ط¹ط©طŒ ط§ظ„ظ†ظˆط¨ط§طھ ط§ط²ط¯ط§ط¯طھ
ظˆظپظ‚ظ‹ط§ ظ„ظ„طھط­ط§ظ„ظٹظ„طŒ طھظ…طھ ط±ط¤ظٹط© ط¨ط±ظˆطھظٹظ† ظپظٹ ظƒظ„ظٹطھظٹظ‡
ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط© ظ„ط§ طھظ…ظ„ظƒ ط¶ظ…ط§ظ†ظ‹ط§ ط§ط¬طھظ…ط§ط¹ظٹظ‹ط§
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظƒظ„ط§ ظ„ظ„ط£ط³ظپطŒ طھظƒظ„ظ…طھ ظ…ط¹ ظˆط§ظ„ط¯ظ‡
ظˆظ‚ط¯ طھظ…طھ ط³ط±ظ‚ط© ط§ظ„ظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„طھظٹ ظ‚ط§ظ… ط¨ط¬ظ…ط¹ظ‡ط§ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬
ط­طھظ‰ ط¥ظ†ظ‡ظ… ظ„ط§ ظٹط³طھط·ظٹط¹ظˆظ† ط´ط±ط§ط، ط§ظ„ط£ط¯ظˆظٹط© ط§ظ„ظٹظˆظ…ظٹط©
- ظ‡ظ„ ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ ط´ظٹظ†ط§ط³ظٹ ظپظٹ ط؛ط±ظپطھظ‡طں
- ط£ط¬ظ„ ظپظٹ ط؛ط±ظپطھظ‡
- ظ‡ظ„ط§ طھط±ظƒطھ ظ‡ط°ظ‡ ظپظٹ ط؛ط±ظپطھظٹ
- ط·ط¨ط¹ظ‹ط§
ط£ط´ظƒط±ظƒ
ظƒط±ظ…
ظ„ظٹط³ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظ…ظƒظ† ط£ظ† طھطھط¯ط±ط¨ ط­طھظ‰ ط§ظ„طµط¨ط§ط­
ط§ظ‡ط¯ط£ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§
ط§ط³طھط±ط­
ط³ظˆظپ طھطµط¨ط­ ط£ظˆظ„ ظ…ظ„ط§ظƒظ… ظٹظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§ ط£ط«ظ†ط§ط، طھظˆط¬ظٹظ‡ ط§ظ„ظ„ظƒظ…ط§طھ
ظ‡ظ„ طھط¶ط±ط¨ ظƒظٹط³ ط§ظ„ط±ظ…ظ„ ط£ظ… ظ†ظپط³ظƒ
ظ„ظٹط³ ظˆط§ط¶ط­ظ‹ط§ ظٹط§ ط¨ظڈظ†ظٹ
ظƒظگظ„ط§ظ‡ظ…ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظٹط¹ظ†ظٹ ط£ظ†ظƒ ط³طھطھط±ظƒ ط§ظ„ط¬ط§ظ…ط¹ط© ط§ظ„ط¢ظ†
ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ظ„ظ† ط£طھط±ظƒظ‡ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط¨ظ„ طھط±ظƒطھظ‡ط§
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط£ظ† ط£ط¯ط±ط³ ط¥ط¯ط§ط±ط© ط§ظ„ط£ط¹ظ…ط§ظ„
ظ„ظƒظٹ ط£طµط¨ط­ ظ…ظˆط¸ظپظ‹ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط¨ظ†ظƒ
ط£ظ†ط§ ط³ط£طµط¨ط­ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ظ‹ط§
ظƒط±ظ… ظٹط§ ط£ط³ط¯ظٹطŒ ظ„ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„ ظ‡ط°ط§طں
ظ„ظƒظٹ ط£ظƒظ…ظ„ ظ…ط§ طھط¨ظ‚ظ‰ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ظ†طھطµظپ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ط³ظˆظپ ط£طµط¨ط­ ط¨ط·ظ„ظ‹ط§ ظ…ط«ظ„ ظˆط§ظ„ط¯ظٹ
ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯ ط£ظٹ ط´ظٹط، ظپظٹ ط­ظٹط§طھظٹ ط¨ظ‚ط¯ط± ظ‡ط°ط§
ط³طھطµط¨ط­ ظ…ط«ظ„ ط£ط¨ظٹظƒطŒ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط£ط¬ظ„ ظٹط§ ط£ط®ظٹ
ظ„ظˆ ط£ظ†ظƒ طھط±ظٹط¯ ط£ظ† طھطµط¨ط­ ظ…ط«ظ„ ظˆط§ظ„ط¯ظƒ ط¨ط§ظ„ظپط¹ظ„
ظ„ط§ ظٹظƒظپظٹ ط£ظ† طھطھط¯ط±ط¨ ظ„ط¯ط±ط¬ط© ط£ظ† طھظ‚طھظ„ ظ†ظپط³ظƒ
ظ„ط£ظ‚ظ„ ظ„ظƒ
ظ…ط§ط°ط§ ط£ظپط¹ظ„ ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ط£ظ†طھ ط£ط®ط¨ط±ظ†ظٹ
ط¥ظ†ظ†ظٹ ط£ط¹ظ…ظ„طŒ ط£ظ„ط§ طھط±ظ‰طں
ط§ظ†ط¸ط± ظٹط§ ظƒط±ظ…طŒ ط£ظ†ط§ ط¶ظ…ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظˆط³ط· ظ…ظ†ط° ط¹ط´ط±ظٹظ† ط¹ط§ظ…ظ‹ط§
ظپظٹ ط­ظٹط§طھظٹ ظƒظ„ظ‡ط§ ظ„ظ… ط£ط±ظژ ظ…ظ„ط§ظƒظ…ظ‹ط§ ظ…ط«ظ„ ط£ط¨ظٹظƒ ظˆظ„ظ… ط£طھط¹ط±ظپ ط¥ظ„ظ‰ ط£ط­ط¯ ظ…ط«ظ„ظ‡
ظƒط§ظ† ظٹطµط¨ط­ ط¥ظ†ط³ط§ظ†ظ‹ط§ ط¢ط®ط± ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظٹطµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰
ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©طŒ ظ„ظ… ظٹظƒظ† ظٹظ†ط¸ط± ظ„ط¯ظ…ظˆط¹ ط§ظ„ظ…ظ†ط§ظپط³
ظ…ط§ط°ط§ ط¹ظ† طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
ظ‡ظ„ ط®ط§ظپ ط£ط¨ظٹ طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط© ظٹط§ ط£ط®ظٹطں
ظƒظ„ط§
ظ…ط§ط°ط§ طھظ‡ط°ظٹ ظٹط§ ظ†ط¬ط¯طھطں
ظ…ظ† ط£ظٹظ† ط®ط±ط¬طھ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط§ظ„ط¢ظ†طں
ط¹ظ„ظ‰ ط£ط³ط§ط³ ط£ظ†ظ†ظٹ ظƒظ†طھ ط³ط£طھظ‚ط§ط¹ط¯ ط¨ط¹ط¯ ط³ظ†ط©
ظƒظ†طھ ط³ط£ط­ظ…ظٹ ظ„ظ‚ط¨ظٹ ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ط¨ط¶ط¹ ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھ طھظ… ط¥ط¹ط¯ط§ط¯ظ‡ط§
ظƒظ†طھ ط³ط£ط¬ط±ظٹ ظ…ط¨ط§ط±ظٹطھظٹظ†
ظپظٹ wbc
ظˆظƒظ†طھ ط³ط£ظ†ظ‡ظٹ ظ…ط³ظٹط±طھظٹ
ظƒظ†طھ ط³ظˆظپ ط£ط¹ط·ظٹ ط§ظ„ط­ط²ط§ظ… ظ„ظ„ط´ط®طµ ط§ظ„ط°ظٹ ط£ط±ظٹط¯
ظˆط£ظ‚ط¯ظ… ط¹ط±ط¶ظ‹ط§
ط£ظ„ظ… ظ†طھظƒظ„ظ… ط¨ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظƒظ„طں
ظ„ظ‚ط¯ طھظ…طھ ظ…ط­ط§طµط±طھظ†ط§ ظپظٹ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©
ط£ظ„ط§ طھظپظ‡ظ…طں
ظƒظ„ ط§ظ„طµط­ظپظٹظٹظ† ظٹظƒطھط¨ظˆظ† ط¨ط£ظ† ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھ ط§ظ„ط«ظ„ط§ط« ط§ظ„ط£ط®ظٹط±ط© طھظ… ط¥ط¹ط¯ط§ط¯ظ‡ط§
ط§ظ„ظˆط³ط· ط¨ط¯ط£ ظٹطھط¬ط§ط¯ظ„ ط­ظˆظ„ ط¨ط·ظˆظ„طھظƒ
ط¥ط°ط§ ظ„ظ… طھط­ظ…ظگ ط§ظ„ظ„ظ‚ط¨ ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ظ‡ط²ظٹظ…ط© ط¹ط¯ظˆ ظ…ط¹ط§ظƒط³
ظپظٹط³طھظƒظ„ظ…ظˆظ† ط£ظƒط«ط±
ظ†ط­ظ† ظ…ظڈط¬ط¨ط±ظˆظ† ط¹ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظ…ط§ط°ط§ ظ„ظˆ ظ„ظ… ط£ط³طھط·ط¹ ط§ظ„ظپظˆط²طں
ظ…ط§ط°ط§طں
ظ„ظˆ ظ„ظ… طھط³طھط·ط¹ ط§ظ„ظپظˆط²طں
ظ‡ظ„ ط¬ظڈظ†ظ†طھ ط£ظ†طھطں
ظ‡ظ„ طھط®ط§ظپ ظٹط§ ط¨ط·ظ„طں
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط£ظƒط«ط± ط´ط¨ط§ط¨ظ‹ط§ ظ…ظ†ظٹ
ظˆط³ط±ظٹط¹
ط£ظ†ط§ ظ…طھط¹ط¨ ظٹط§ طھط§ظ†ط³ظٹظ„
ط¥ظ…ط§ ط£ظ† طھظ‚ظˆظ… ط¨طھط£ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ط£ظˆ ط£ظ†ظ†ظٹ ط³ط£ظ†ط³ط­ط¨
ظ„ط§ ط£ظ…ظ„ظƒ ط§ظ„ظ†ظٹط© ظ„ط®ط³ط§ط±ط© ط§ظ„ط¨ط·ظˆظ„ط© ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©
طھظ†ط³ط­ط¨ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
ط£ط¬ظ„
ط°ظ„ظƒ طµط¹ط¨ ظ‚ظ„ظٹظ„ظ‹ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
ظٹظˆط¬ط¯ ط¨ظٹظ† ظٹط¯ظٹ ط¹ظ‚ط¯
ظ„ظˆ ظ„ظ… طھطµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظپظ„ظ† طھط³طھط·ظٹط¹ ط§ظ„طµط¹ظˆط¯ ظ„ط£ظٹ ظ…ط¨ط§ط±ط§ط© ط£ط®ط±ظ‰ ظپظٹظ…ط§ ط¨ط¹ط¯
ط³ط¢ط®ط° ظƒظ„ ط´ظٹط، طھظ…ظ„ظƒظ‡ ظ…ظ† ط¨ظٹظ† ظٹط¯ظٹظƒ
ظ…ظ†ط²ظ„ظƒطŒ ظˆط³ظٹط§ط±طھظƒطŒ ظˆط«ط±ظˆطھظƒطŒ ظˆط§ط³ظ…ظƒ
ط¨ط¯ط£طھ ط­ظٹط§طھظƒ ظˆط£ظ†طھ ظ„ط§ ط´ظٹط،
طھظƒظ…ظ„ظ‡ط§ ظˆط£ظ†طھ ظ„ط§ ط´ظٹط،
ظ‡ظ„ ظپظ‡ظ…طھظ†ظٹطں
ظ„ظ… ط£ط±ط؛ط¨ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§ ط£ظ† ظٹطµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰ طھظ„ظƒ ط§ظ„ظ…ط¨ط§ط±ط§ط©
ظˆظ„ظƒظ† ظ„ظ… ط£ط³طھط·ط¹ ط£ظ† ط£ط¬ط¹ظ„ظ‡ ظٹطµط؛ظٹ ط¥ظ„ظٹظ‘
ظˆط§ظ„ط¯ظƒ ط¹ط§ط´ ط¨ط·ظ„ظ‹ط§ ظˆط£ط؛ظ„ظ‚ ط¹ظٹظ†ظٹظ‡ ط¨ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظƒظ„
طµط¹ط¯ ط¥ظ„ظ‰ ظ…ط¨ط§ط±ظٹط§طھظ‡ ظƒظ„ظ‡ط§ ظ„ظƒظٹ ظ„ط§ ظٹط®ط³ط±ظƒظ…
ظˆط¬ط¹ظ„ظƒظ… طھط¹ظٹط´ظˆظ† ط­ظٹط§ط©ظ‹ ظƒط±ظٹظ…ط©
ظ„ظ‚ط¯ ط®ط§ط·ط± ط¨ط­ظٹط§طھظ‡ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ظƒظ…
ظ„ظˆ ط£ظ†ظƒ ط§ظ„ط¢ظ† ط¨ط§ظ„ظپط¹ظ„ طھط±ظٹط¯ ط£ظ† طھظƒظˆظ† ظ…ط«ظ„ ظˆط§ظ„ط¯ظƒ ظٹط§ ظƒط±ظ…
ظƒظپ ط¹ظ† طھظ„ظˆظٹط­ ط§ظ„ظ„ظƒظ…ط§طھ ظٹظ…ظٹظ†ظ‹ط§ ظˆظٹط³ط§ط±ظ‹ط§
ظˆط§ظ‡طھظ… ط¨ط¹ط§ط¦ظ„طھظƒ
ظ„ط£ظ† ط£ظ…ط§ظ†ط© ظˆط§ظ„ط¯ظƒ ظ„ظٹط³طھ ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط´ظˆط±طھ
ط¹ظ…طھظƒطŒ ظˆط¬ط¯ظƒطŒ ظˆط¬ط¯طھظƒ
ط¹ط§ط¦ظ„طھظƒ ظٹط§ ظƒط±ظ…
ظ…ط§ ط³طھظپظ‡ظ…ظ‡ ظ‡ظˆ ط£ظ† ظ…ط±ط¶ ط§ظ„ط·ظپظ„ ظپظٹ ط§ظ„ظ…ط±ط­ظ„ط© ط§ظ„ط£ط®ظٹط±ط© ظٹط§ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨
ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط© ظ„ط§ طھظ…ظ„ظƒ ط¶ظ…ط§ظ†ظ‹ط§ ط§ط¬طھظ…ط§ط¹ظٹظ‹ط§
ظ„ظˆ ظ„ظ… طھطھظ… ظ…ط¹ط§ظ„ط¬طھظ‡
ظƒظ… ظƒط§ظ† ط¹ظ…ط±ظ‡طں
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظƒط«ط± ط³ط¨ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھ
ظ„ط§ ظٹط²ط§ظ„ طµط؛ظٹط±ظ‹ط§ ط¬ط¯ظ‹ط§طŒ ظ…ط¤ط³ظپ
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظپظƒط± ط¨ط£ظ†ظ†ط§ ظ†ط³طھط·ظٹط¹ ظپط¹ظ„ ط´ظٹط، ظ…ط§
ظٹظ…ظƒظ†ظ†ط§ ط£ظ† ظ†طھظƒظپظ„ ط¨ظ…طµط§ط±ظٹظپ ط§ظ„ط¹ظ„ط§ط¬ ط§ظ„ط£ظˆظ„ظٹط©
ط¨ط§ظ„ط§ط³طھط¹ط§ظ†ط© ط¨ظ…ظٹط²ط§ظ†ظٹط© ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰ ط§ظ„ظ…ط®طµطµط© ظ„ظ„ط¨ط­ظˆط«
ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ظ‚ظ„طŒ ط¥ظ„ظ‰ ط£ظ† طھط¹ط«ط± ط§ظ„ط¹ط§ط¦ظ„ط© ط¹ظ„ظ‰ ظ†ظ‚ظˆط¯ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„ظٹط© ظˆط§ظ„ظ†ظ‚ظ„
ظ†ط³طھط·ظٹط¹ ط£ظ† ظ†ظˆظ‚ظپ طھظ‚ط¯ظ… ظ…ط±ط¶ ط§ظ„ط·ظپظ„
ط·ط¨ط¹ظ‹ط§ ظ„ظˆ ظˆط§ظپظ‚طھ ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§
ظ…ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ظٹط§ ط³ظˆظ†ط§طں ط·ط¨ط¹ظ‹ط§ ط£ظˆط§ظپظ‚
ظˆط§ط­ط¯ط© ط£ط®ط±ظ‰
ط§ظ„ط¢ظ† ط£طµط¨ط­طھطŒ ط£ط­ط³ظ†طھ ظٹط§ ظˆظ„ط¯ظٹ
ط§ط³طھظ…ط±
ط§ظ†ط¸ط± ظ…ظ† ط£طھظ‰طں
ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ظˆط³ظ‡ظ„ظ‹ط§
ط£ظ‡ظ„ظ‹ط§ ط¨ظƒ
ظƒظٹظپ ط­ط§ظ„ظƒ ظٹط§ ظˆط­ط´طں
ط§ظ†ط¸ط± ظ…ط§ط°ط§ ط¬ظ„ط¨ظˆط§ ظ„ظ†ط§
ظƒظ†طھ ط£ط¹ظ„ظ… ط¨ط£ظ† ط¹ظ†ط§ط¯ظ‡ ط³ظٹظ†ظƒط³ط±
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ‡ ط£ظ† ظٹظپط±ط· ط¨ظƒطŒ ظ„ط§ ظٹط³طھط·ظٹط¹
ظ…ظ†طں
ظˆط§ظ„ط¯ظƒطں
ط£ط¬ظ„
ظ‡ظ„ ظٹظ„ظٹظ† ظٹظ…ط§ظ† ط؛ظˆظ† ط£ظ„طھط§ظ† ط¨ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط³ظ‡ظˆظ„ط© ظٹط§ ظ†ط³ظ„ظٹ
ظƒظپط§ظƒطŒ ط­ط¨ظ‹ط§ ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„طھظ‚ط±ظٹط± ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ط¦ظٹ ط¨ط­ظˆط²طھظٹ ط£ظ†ط§
ط£ظƒظ„ ط§ظ„ط¶ط±ط¨ط© ط§ظ„ط£ظˆظ„ظ‰طŒ ط§ظ„ط¹طµط§ظپظٹط± طھط²ظ‚ط²ظ‚ ظپظٹ ط±ط£ط³ظ‡
ظ„ظˆ ط¶ط±ط¨ظ†ط§ظ‡ ط¶ط±ط¨ط© ط£ط®ط±ظ‰طŒ ظٹطµط¨ط­ ط¬ط§ظ‡ط²ظ‹ط§
ظ„ط£ط®ط¨ط±ظƒ
ط£ط¨ظٹ ظ‡ظ†ط§ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ط³ط±ظٹط±طŒ ط£ظٹظ† ط³ظ†ظ†ط§ظ…طں
ط§ظ†ط¸ط± ظ„ظ‚ط¯ ط¬ط§ط،طھ ط§ظ„ط£ط³ط±ظ‘ط©
ظ‡ظ†ط§ طھظˆط¬ط¯ ط؛ط±ظپط© ط§ظ„ط¹ظ…ط§ظ„ ط§ظ„ظ‚ط¯ط§ظ…ظ‰
ظ†ط­ط¶ط± ط§ظ„ط؛ط±ظپط© ظ„ظƒظ… ط®ظ„ط§ظ„ ظٹظˆظ…ظٹظ†
ظˆظ„ظƒظ† ط£طھط­ط¯ط« ط¹ظ† ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ„ظٹظ„ط©
ط³ظˆظپ ط£ط³ط£ظ„ ظ…ط¨ط§ط´ط±ط©ظ‹
ط£ظٹظ† ظ‡ظˆ ط§ظ„ظ…ظƒط§ظ† ط§ظ„ظ…ظپط¶ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹط±ط؛ط¨ ط§ظ„ط£ط¨ط·ط§ظ„ ط¨ط§ظ„ظ†ظˆظ… ظپظٹظ‡طں
- ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©
ط·ط¨ط¹ظ‹ط§ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©
طھط¹ط§ظ„ ظ„ط£ط±ظ‰طŒ طھط¹ط§ظ„
ظ‡ظٹط§
ط£ط¨ظٹ ط£ظ†طھ ط£ظٹط¶ظ‹ط§ طھط¹ط§ظ„
ط£ظ†طھ طھط¹ط§ظ„ ط£ظˆظ„ظ‹ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„طŒ ط£ط¨ظˆظƒ ط³ظٹط£طھظٹ
ظ‡ظٹط§ طھط¹ط§ظ„
ط£ط¬ظ„
- ظ„ظ†ظپط±ط´ ط§ظ„ط³ط±ظٹط±
- طھظپط¶ظ„طŒ ط£طµط؛ظٹ ط¥ظ„ظٹظƒ
ط£ط¬ظ„ ط£ظ†ط§
ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„ ظ‡ظ†ط§ظƒطں طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§
طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§طŒ طھط¹ط§ظ„ ظ„ط£ط±ظ‰ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§
ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„ ظ‡ظ†ط§ظƒطں ظ…ط§ط°ط§ طھظپط¹ظ„ ظٹط§ ط¨ط·ظ„طں
ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰طں
ط£ظ†ط§ ط£طµط؛ظٹ ط¥ظ„ظٹظƒ
ط£ط¬ظ„ ظٹط§ ط³ظٹط¯ ط¨ط§ط±ظٹط´
ظ†ط­ظ†.. ظƒظٹظپطں
ط§ظ„ط¶ظ…ط§ظ† ط®ط§طµطھظ†ط§..
ط­ظ‚ظ‹ط§طں
ظ‡ط°ط§ ط®ط¨ط± ط¹ط¸ظٹظ…
ط£ط´ظƒط±ظƒ ط¬ط¯ظ‹ط§ ظٹط§ ط³ظٹط¯ ط¨ط§ط±ظٹط´
ظ†ط­ظ† ط³ظ†ط£طھظٹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظپظˆط±
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§
ط±ط¶ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ†ظƒطŒ ط£ط´ظƒط±ظƒ ط¬ط¯ظ‹ط§
ط³ظ„ظ…طھطŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‚ط§ط،
ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں
ظٹط§ ط¨ظڈظ†ظٹطŒ ط§طھطµظ„ظˆط§ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ط´ظپظ‰
ظ„ظ‚ط¯ ظ‚ط§ظ…ظˆط§ ط¨طھط´ظƒظٹظ„ طھظ…ظˆظٹظ„طŒ ط³ظˆظپ ظٹطھظƒظ„ظپظˆظ† ط¨ط¹ظ„ط§ط¬ ط؛ظˆظ†ظٹط´ ظ…ط¬ط§ظ†ظ‹ط§
- ط­ظ‚ظ‹ط§ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
- ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظ‚ط§ظ„ظˆظ‡
ط­ظ‚ظ‹ط§ ظٹط§ ظ‡ط°ط§طں
طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ظ†ط§ ظٹط§ ط¨ط·ظ„
طھط¹ط§ظ„ ط¥ظ„ظ‰ ط¬ط§ظ†ط¨ ظˆط§ظ„ط¯ظƒ
ظٹط¹ظ†ظٹ ظ‡ظ„ ط³ط£طھط¹ط§ظپظ‰ ظٹط§ ط£ط¨ظٹطں
ظ„ط§ طھظ‚ظ„ظ‚ ط£ط¨ط¯ظ‹ط§طŒ ط³ظˆظپ طھطھط¹ط§ظپظ‰ ط·ط¨ط¹ظ‹ط§ ظٹط§ ط¨ظڈظ†ظٹ
- ظ„ظ†طھط¬ظ‡ط² ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظپظˆط± ظƒظٹ ظ†ط®ط±ط¬
- ط£ط®ظٹ
ظ‡ظ„ ط¢طھظٹ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ظ‹ط§طں
ظٹط²ط¯ط§ط¯ ط¹ط¯ط¯ظ†ط§ ظƒط«ظٹط±ظ‹ط§طŒ ط£ظ†طھظگ ط§ط¨ظ‚ظگظٹ ظ‡ظ†ط§
ظٹط§ ط؛ط²ط§ظ„ط©طŒ ط­ط³ظ†ظ‹ط§طں
ط§ظ„ط؛ط±ظپط© ط¹ظ†ط¯ظƒظگ
- ظ‡ظٹط§ ظ„ظ†ط±ظ‰
- ظ‡ظٹط§
- ظ‡ظٹط§ ظٹط§ ظ†ط³ظ„ظٹطŒ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‚ط§ط،
- ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ظ‚ط§ط،
- ط·ط§ط¨ ظ†ظ‡ط§ط±ظƒظگ
- ط·ط§ط¨ ظ†ظ‡ط§ط±ظƒ
ط£ظ†ط§ ظپظٹط±ط§طھ ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹ
ظ‡ظ†ط§ظƒ ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط£ظˆط±ط§ظ‚ ط§ظ„طھظٹ ظٹط¬ط¨ ط£ظ† ط£ظˆظ‚ط¹ظ‡ط§ ظ…ظ† ط£ط¬ظ„ ط¹ظ„ط§ط¬ ظˆظ„ط¯ظٹ
طھظپط¶ظ„ ظٹط§ ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھطŒ ط³ظˆظپ ط£طھظپط­طµ ط§ظ„ط£ظˆط±ط§ظ‚ ط­ط§ظ„ظ‹ط§ ظˆط£ظ‚ط¯ظ…ظ‡ط§ ظ„ظƒ
ظپظٹط±ط§طھ
ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹ
ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھ
- ط³ظٹط¯ ط¨ط§ط±ظٹط´
- ظ…ط±ط­ط¨ظ‹ط§
ظ…ط±ط­ط¨ظ‹ط§
ط³ط±ط±ظ†ط§ ط¬ط¯ظ‹ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط§طھطµظ„طھ
ظˆظ„ظƒظ† ظ‚ظ„طھ ط¨ط£ظ† ط¹ظ„ط§ط¬ ط§ط¨ظ†ظٹ ط³ظˆظپ ظٹظƒظˆظ† ظ…ط¬ط§ظ†ظ‹ط§
- طµط­ظٹط­ ط£ظ„ظٹط³ ظƒط°ظ„ظƒطں
- طµط­ظٹط­ ظٹط§ ط³ظٹط¯ ظپظٹط±ط§طھ
ط±ط¶ظٹ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ†ظƒظ…
ظ…ط±ط­ط¨ظ‹ط§ ظٹط§ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ط©
ط¢ظ…ظ„ ط¨ط£ظ†ظ†ط§ ظ„ط§ ظ†ط²ط¹ط¬ظƒظگطŒ ط£ظ†ط§ ظپظٹط±ط§طھ ط¨ظˆظ„ظˆظƒ ط¨ط§ط´ظٹ
ظˆظ‡ط°ط§ ط§ط¨ظ†ظٹ ط؛ظˆظ†ظٹط´
ط·ظ„ط¨طھظگ ط£ظ† طھظ„طھظ‚ظگظٹ ط¨ظ†ط§
ط£ظ†طھ ط§ظ„ظ‚ظˆظ‚ط§ط²ظٹ
ط£ظ†طھ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ط­ط·ظ… ط¹ط§ط¦ظ„طھظٹ ظˆط­ظٹط§طھظٹ
ظٹط§ ط­ط¶ط±ط© ط§ظ„ط·ط¨ظٹط¨ط©
- ط§ظ†ط¸ط±ظٹ
- ط¨ظ„ ط§ظ†ط¸ط± ط£ظ†طھ
ظ‡ظ„ طھط°ظƒط±طھظ‡طں
ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ طھط±ظƒطھظ‡ ظ‚ط¨ظ„ ط³ط¨ط¹ ط³ظ†ظˆط§طھ ظپظٹ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ط©
ط¨ظٹظ†ظ…ط§ ظƒط§ظ† ظٹظ†ط§ط²ط¹
ظ‡ظ„ طھط°ظƒط±طھ ط£ط®ظٹطں
ط£ط®ظˆظƒظگطں
ط£ط®ظٹ
ط£ظ†ط§ ط£ط®طھ ظ†ط¬ط¯طھ طµط¨ط­ظٹ
ط£ظ†ط§ ط£ط®طھ ط§ظ„ط±ط¬ظ„ ط§ظ„ط°ظٹ ظ‚طھظ„طھظ‡ ط¯ظˆظ† ط±ط­ظ…ط©
ط£ط¨ظٹ